Chương 281: 10 tỷ Nguồn: EbookTruyen.VN Đường Tĩnh nhìn một cái, thấy là Trần Dương thì lập tức nổi giận, xông đến muốn đẩy anh ra ngoài: "Ai bảo cậu đến đây? Mau cút ra ngoài!" Tô Trường Hà cũng nhìn Trần Dương với vẻ mặt u ám. Giây phút nhìn thấy Trần Dương xuất hiện, Tô Diệu nước mắt tuôn rơi. Nhưng cô không bước qua đó, vì cô đang giận. "Bố, mẹ, con đến đón Diệu Diệu về nhà", Trần Dương nhìn họ với vẻ bình tĩnh nói. "Ai cho phép cậu gọi chúng tôi như vậy?", Tô Trường Hà hung hãn nói: "Cái đồ không biết xấu hổ, cậu không thấy Diệu Diệu đang xem mắt sao? Cậu định khiến chúng tôi mất hết thể diện sao?" Nghe Trần Dương xưng hô với hai người họ, những người có mặt đều tỏ vẻ khó hiểu. Chuyện này là sao? Sao người đàn ông này lại gọi họ là bố mẹ? Lẽ nào đây là con rể của họ sao? Nhưng bọn họ có con rể rồi, tại sao còn đưa con gái đến xem mắt? Trần Dương nhìn Tô Trường Hà, không nói lời nào, bước thẳng đến trước mặt Tô Diệu: "Diệu Diệu, anh xin lỗi, anh đến muộn rồi". "Anh đến thì sao chứ? Không thấy em đang xem mắt sao?", trong lòng Tô Diệu vô cùng buồn bã. Mấy ngày nay cô đã sống ra sao? Bị nhốt trong phòng, không có điện thoại không có máy tính, như một tù nhân. Lúc cô thầm gọi Trần Dương vô số lần, anh đang ở đâu? Nhìn Tô Diệu khóc như mưa, Trần Dương vô cùng đau lòng. "Diệu Diệu, đều do anh không tốt, em về nhà với anh được không?" "Anh chính là thằng ở rể mà cô Đường nói phải không?", Giang Hạo Nhiên cười lạnh lùng, nói: "Anh không nghe thấy Diệu Diệu nói gì sao? Bây giờ cô ấy đang xem mắt với tôi, nếu anh biết điều thì hãy biến đi!" Sao cơ? Cậu ta là thằng ở rể? Ha ha ha... Mọi người cười ầm lên, hoá ra thằng nhãi này là ở rể. Thật đáng thương, còn chưa ly hôn đã bị bố mẹ vợ cưỡng ép cắm cho cặp sừng. Tất cả mọi người đều nhìn Trần Dương với ánh mắt châm chọc và khinh bỉ. "Này người anh em, biết điều chút đi, anh không thấy người anh em của tôi đang theo đuổi vợ anh sao?", đúng lúc này, Vạn Vĩ ở bên cạnh Lý Mật bước ra lên tiếng. Ha ha ha... Mọi người lại cười ầm lên. Tên đàn ông này đúng thật là nhát cáy, bị người ta cười nhạo như vậy mà vẫn không dám lên tiếng. Nghe thấy mọi người xung quanh cười nhạo, Đường Tĩnh càng tức giận hơn: "Đồ xui xẻo, cậu thấy chúng tôi chưa đủ mất mặt à? Có phải cậu muốn chúng tôi không còn chút thể diện nào thì mới hài lòng?" "Trần Dương, cậu cũng là người trưởng thành, cũng có liêm sỉ sĩ diện, đừng có vớ vẩn nữa", đúng lúc này, Tô Trường Hà thay đổi vẻ châm chọc lúc trước, nói: "Thế này đi, cậu hãy ly hôn với Diệu Diệu, chờ sau này Hạo Nhiên và Diệu Diệu kết hôn, nhà bọn họ cho 10 triệu tiền sính lễ, tôi sẽ đưa cậu một triệu tiền bồi thường, cậu thấy thế nào?" Nghe Tô Trường Hà nói, Giang Hạo Nhiên cười đắc ý: "Nghe thấy chưa? Một triệu đó, chỉ cần anh đồng ý là sẽ lập tức trở thành triệu phú rồi". Lý Mật đứng bên cạnh nghe hắn nói thì hết sức ngán ngẩm, một triệu? Một triệu đối với Trần Dương là cái thá gì chứ? "Mật Mật, cô cứ nhìn xem, anh ta chắc chắn sẽ đồng ý", Vạn Vĩ cười nói với Lý Mật. Lý Mật không đáp, lạnh lùng nói: "Vạn Vĩ, sau này chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa, chúng ta không hợp làm bạn bè". Dứt lời, Lý Mật nhấc giày cao gót rời đi. "Mật Mật, Mật Mật..." Vạn Vĩ khó hiểu, rốt cuộc là có chuyện gì vậy? "Trần Dương, rốt cuộc cậu có đồng ý không?", Đường Tĩnh lạnh lùng nói: "Nếu cậu không đồng ý thì đến lúc đó một xu cũng không có đâu". Trần Dương cười lạnh lùng đáp: "Mẹ, lẽ nào tình cảm của con và Tô Diệu chỉ đáng giá một triệu thôi sao?" "Cậu đừng có được voi đòi tiên". Giang Hạo Nhiên trở mặt nói: "Hôm nay tôi nhất định phải tỏ tình với Diệu Diệu trước mặt anh, anh hãy chống mắt lên xem cô ấy làm cô dâu của tôi đi". Nói xong, hắn giơ tay ra nắm lấy tay Tô Diệu. Đúng khoảnh khắc hắn sắp động đến Tô Diệu, Trần Dương liền ra tay, khẽ dùng sức vặn một cái. "Rắc" một tiếng. Xương tay hắn bị bẻ gãy. Giang Hạo Nhiên lập tức hét ầm lên, mặt mũi trắng bệch. "A..." "Hạo Nhiên", Vạn Vĩ kinh hãi, anh ta không ngờ Trần Dương dám ra tay, vội vàng chạy đến, muốn đánh Trần Dương. "Phịch!" Vạn Vĩ bị Trần Dương đá một phát bay xa mấy chục mét. "Ông xã, anh...anh mau dừng lại đi!", Tô Diệu cũng kinh hãi, vội vàng đứng lên ôm lấy Trần Dương: "Ông xã, anh đừng kích động, em về nhà với anh, em về nhà với anh!" Tô Diệu cuống hết cả lên, nhà tên Giang Hạo Nhiên này mở nhà máy, chắc chắn có quyền có thế, anh đánh hắn chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn. Cho dù anh và Thiên Bá có mối quan hệ tốt, nhưng không thể chuyện gì cũng làm phiền người ta được. "Mày chết chắc rồi, mày chết chắc rồi! Tao nhất định sẽ giết chết mày!", Giang Hạo Nhiên gào lớn. "Cứ thử xem", Trần Dương vẻ mặt lạnh lùng, một phát đá bay hắn, cho hắn đi làm bạn với Vạn Vĩ. Lúc này thì hội trường đã trở nên vô cùng náo loạn. Người dẫn chương trình hét lên: "Bảo vệ, mau đến đây đi, ở đây có người gây chuyện!" Sau đó mười mấy người đàn ông vai u thịt bắp xông vào, bao vây đám Trần Dương lại. Tên dẫn đầu lớn tiếng hét: "Mẹ kiếp, đứa nào dám gây chuyện ở địa bàn của tao..." Còn chưa dứt lời hắn đã ngây ra, sau đó đầu gối nhũn ra, quỳ xuống đất: "Anh... Anh Trần, sao lại là anh?" Hả! Tất cả mọi người lập tức choáng váng, bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi. Đường Tĩnh và Tô Trường Hà đưa mắt nhìn nhau. Chuyện... chuyện này là sao? Sao tên bảo vệ này lại quỳ trước Trần Dương? Vạn Vĩ ở bên kia đỡ Giang Hạo Nhiên bị bẻ gãy tay dậy, nổi giận: "Bảo vệ các anh làm ăn kiểu gì vậy? Còn không bắt tên thủ phạm đánh người này lại?" Tên đội trưởng bảo vệ kia nghe vậy, vẻ mặt lạnh đi, nói với Trần Dương: "Anh Trần, xin anh chờ chút". Dứt lời, hắn đứng dậy, bước đến bên cạnh Vạn Vĩ, giáng một bạt tai. "Mẹ kiếp, mắt mày mù à?" Tên đội trưởng bảo vệ vẫn chưa hết tức, lại tát thêm cái nữa. "Bốp!" "Mày biết đây là ai không? Đây là anh Trần!" Vạn Vĩ bị tát cho rơi mất hai chiếc răng, Giang Hạo Nhiên thì sợ hãi rụt cổ lại, hắn cũng sợ bị đánh. Lý Mật đứng ở bên cạnh cười, hãy nhìn đi, đây chính là kết cục của việc đắc tội với Trần Dương. Hắn lại tát Vạn Vĩ thêm mấy cái nữa, khiến mặt anh ta sưng vù lên, sau đó bước đến bên cạnh Trần Dương, cung kính nói: "Anh Trần, em tên là Bưu Tử, là thủ hạ của chị Lâm". Chị Lâm? Trần Dương cau mày: "Ý cậu là Lý Lâm?" "Đúng rồi ạ, anh Trần!", Bưu Tử cung kính nói: "Chị Lâm gửi ảnh của anh vào nhóm của tập đoàn an ninh Hắc Lân, nên bọn em đều biết anh". "Chị Lâm bảo nhìn thấy anh như nhìn thấy chị ấy, nếu ai dám vô lễ với anh thì phải dạy cho một bài học". Trần Dương cũng cạn lời. Gửi ảnh của anh vào nhóm của công ty, thế mà cô ta cũng làm được. Cái kiểu nịnh hót này anh cũng không biết nên nói sao cho phải. "Được rồi, được rồi", Trần Dương mất kiên nhẫn xua tay: "Cậu thay mặt tôi cảm ơn chị Lâm của cậu, cứ nói nếu có thời gian tôi sẽ mời cô ta ăn cơm". Bưu Tử nghe Trần Dương nói xong, vội vàng gật đầu: "Anh Trần, vậy bọn em đi trước nhé". Dứt lời, hắn vẫy tay một cái, dẫn tất cả đàn em rời đi. "Ông xã, anh quen Lý Lâm lúc nào vậy?", Tô Diệu kinh ngạc nhìn Trần Dương, cả thành phố Tây Xuyên này chỉ có một người mở tập đoàn an ninh và tên là Lý Lâm, đó chính là chị của Lý Hổ. Người phụ nữ đó rất nổi tiếng ở thành phố Tây Xuyên. "Anh cũng là tình cờ quen biết thôi", Trần Dương nói. Lúc này Trần Dương bước đến bên cạnh Đường Tĩnh, móc một chiếc thẻ trong túi quần ra, đưa cho bà ta. Hành động này khiến Đường Tĩnh giật nảy mình. Đây là thẻ ngân hàng? Tên vô dụng này lấy thẻ ngân hàng làm gì? Lẽ nào trong thẻ còn có tiền nữa sao? "Mẹ, chẳng phải mẹ hết tiền rồi sao? Trong thẻ này có 10 triệu, đây là chút lòng thành của con, xin biếu bố mẹ, bố mẹ thích mua gì thì mua", Trần Dương cười nói. Chẳng phải mẹ nói sính lễ 10 triệu sao? Vậy được, con đưa mẹ 10 triệu xem mẹ còn nói gì được nữa. Đường Tĩnh nghe Trần Dương nói vậy, lập tức cười khinh miệt: "Trần Dương, cậu đang lừa tôi chắc? Trong thẻ này có 10 triệu? Cậu nói thật với tôi đi, tiền này có phải cậu vay của mấy dân anh chị kia không? Chắc không phải là vay nặng lãi đấy chứ?" Thực ra, Đường Tĩnh đã bị bọn cho vay nặng lãi làm cho phát sợ rồi. "Ông xã, số tiền này..." "Yên tâm đi, đây là tiền của anh", Trần Dương nghĩ thông suốt rồi, anh sẽ ngửa bài, không giấu diếm nữa. Tô Diệu tuy cũng rất tò mò, nhưng cô vẫn nói với Đường Tĩnh: "Mẹ, Trần Dương đã nói như vậy rồi, mẹ nhận đi". Nói xong, Tô Diệu đẩy chiếc thẻ đến trước mặt Đường Tĩnh. Đường Tĩnh nhìn chiếc thẻ kia, trong lòng vô cùng khó hiểu. Không phải tiền đi vay? Thế tên vô dụng này lấy đâu ra 10 triệu? Nghĩ một lát, bà ta chắc chắn trong thẻ này không thể nào có 10 triệu được, để lát nữa đến ngân hàng kiểm tra, nếu như không có tiền, xem bà ta mỉa mai anh như thế nào. Bà ta tiện tay cầm chiếc thẻ, nói: "Ôi dào, thế thì tôi phải đến ngân hàng kiểm tra xem, nếu như có 10 triệu thật thì cũng miễn cưỡng bù đắp được sự chăm sóc của nhà chúng tôi đối với cậu trong hai năm nay". Trần Dương mỉm cười không nói gì, nắm chặt tay Tô Diệu. Sau khi nhận chiếc thẻ, bốn người cũng không tiện ở lại đây nữa, dù sao đánh người rồi lại gây chuyện, nếu còn ở đây thì họ cũng ngại lắm. Mấy người vừa ra khỏi toà nhà Kim Dương, Đường Tĩnh liền vội vàng chạy sang trung tâm thương mại bên cạnh. Bà ta muốn kiểm tra xem rốt cuộc trong chiếc thẻ này có tiền hay không. Đến ngân hàng. Đường Tĩnh lấy thẻ ngân hàng ra, nhét vào máy ATM. Nhưng bà ta không biết mật khẩu. Bà ta bèn gọi cho Tô Diệu: "Diệu Diệu, cái thẻ kia của Trần Dương mật khẩu là gì vậy?" Lúc này Tô Diệu và Trần Dương đang đứng chờ ở cửa toà nhà Kim Dương, cô nhìn Trần Dương. Trần Dương đáp: "Sáu số 0". Tút! Bên kia lập tức ngắt máy. Tô Diệu bất đắc dĩ nhún vai: "Chắc mẹ em đến ngân hàng xem trong thẻ có bao nhiêu tiền". "Yên tâm đi, trong thẻ có 10 triệu", Trần Dương cười nói. Tô Diệu nhìn Trần Dương với vẻ hiếu kỳ, hỏi: "Trần Dương, anh nói cho em biết, rốt cuộc anh lấy số tiền này từ đâu ra? Có phải anh giấu em chuyện gì không?" Trần Dương gãi gãi đầu, đang định nói thật thì sờ được hai cái thẻ khác trong túi quần. Nhìn thấy thẻ này, Trần Dương lập tức biến sắc: "Mẹ kiếp, lấy nhầm rồi!" Toi rồi, toi rồi! Vừa nãy Trần Dương đã lấy nhầm thẻ, trong túi quần anh có ba cái thẻ, một cái là thẻ Tử Kim Đế Vương của ngân hàng Công thương, một cái là thẻ ngân hàng bình thường anh dùng hai năm nay, trong đó để 10 triệu, đề phòng có lúc cần đến. Cái cuối cùng là thẻ quỹ của Kim Lân Hội, cái này là Khuê Tử đưa anh, trong đó là tất cả tài sản của Kim Lân Hội. Cái thẻ anh đưa cho Đường Tĩnh trong đó có tới mười tỷ. "Toi rồi, toi rồi!" Trần Dương không nghĩ được nhiều nữa, kéo Tô Diệu chạy thẳng: "Sắp xảy ra chuyện rồi, mau quay lại tìm mẹ em!" Cùng lúc đó, Đường Tĩnh nhét thẻ vào máy ATM, sau khi nhập sáu số 0, liền kiểm tra số dư. "Kinh, trong thẻ này có tiền thật, để đếm xem có bao nhiêu nào". Đường Tĩnh không nhịn được đếm. "Chục, trăm, ngàn, chục ngàn…" Càng đếm Đường Tĩnh càng vui như hoa nở. "Có 10 triệu thật này!" "Ấy, sao vẫn còn nhiều số 0 thế này?" Đường Tĩnh nhíu mày, tim bắt đầu đập thình thịch. "Đây là..." "Trăm triệu!" "Tỷ!" "Mười tỷ!" ------oOo------ Chương 282: Đường Tĩnh sắp phát điên rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Trời! Đường Tĩnh vô cùng kinh ngạc, cả người ngây ra. Mười... mười tỷ? Phịch một tiếng. Cả người Đường Tĩnh lùi lại, ngã bệt xuống đất, run lên bần bật. Lúc này, mọi người xung quanh đều vây lại. "Ôi, có ai không? Ở đây có người phát bệnh này!" "Gọi 120..." "Mau gọi người của ngân hàng đến đây". Nhân viên của ngân hàng nhanh chóng xách hộp cấp cứu đến, đỡ Đường Tĩnh lên hàng ghế bên cạnh, vừa nói chuyện với bà ta vừa bảo đám người giãn ra để không khí lưu thông. Lúc này Đường Tĩnh mới định thần lại, không ngừng lẩm bẩm trong miệng: "10 tỷ, 10 tỷ... Nhiều tiền quá, nhiều tiền quá đi mất..." Mọi người xung quanh nghe bà ta nói thì ngây ra, bà chị này ngã xong ấm đầu luôn rồi chắc? Đã bắt đầu nói lung tung rồi. Đúng lúc này, Trần Dương và Tô Diệu cũng vội vàng chạy đến. Tô Trường Hà thở hổn hển đi theo phía sau. Ba người vừa vào ngân hàng liền nhìn thấy Đường Tĩnh đang bị đám người vây quanh. "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ khó chịu ở đâu? Con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra nhé". Tô Diệu chen vào đám người, ngồi xổm trước mặt Đường Tĩnh, lo lắng. Tuy mấy ngày nay bà ta làm những chuyện hơi quá đáng. Nhưng dù gì bà ta cũng là mẹ ruột cô. Trần Dương đứng ở phía sau Tô Diệu, anh nhìn một cái đã thấy chiếc thẻ ngân hàng Đường Tĩnh đang cầm trong tay. Mọi người xung quanh vẫn đang xì xào. Nghe thấy tiếng bàn tán bên cạnh, Trần Dương cười khổ. Chắc chắn mẹ vợ đã nhìn thấy số dư trong thẻ ngân hàng nên sợ chết khiếp. Không được, phải nghĩ lý do lấp liếm chuyện này đi. Nếu Đường Tĩnh biết anh có nhiều tiền như vậy, chắc chắn sẽ vài ngày lại đến vòi tiền anh. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ phiền chết mất. Lúc này Tô Trường Hà cũng chen vào. Nhìn thấy Đường Tĩnh mắt dại ra, Tô Trường Hà kêu lên một tiếng, lao đến trước mặt bà ta, kích động nắm lấy tay bà ta: "Bà xã, bà không sao chứ? Bà xã..." Đường Tĩnh nhìn thấy Trần Dương, đột nhiên trở nên kích động. Bà ta hất tay Tô Trường Hà đi, bước đến trước mặt Trần Dương, nhìn anh với ánh mắt sáng rực, kích động nói: "Trần Dương, chiếc thẻ này có nhiều tiền quá, 10 tỷ... Là 10 tỷ đó!" Trong chiếc thẻ này có tới 10 tỷ! Trời ơi! Thật là khó tin! Đừng nói là 10 tỷ, cho dù là 100 triệu bà ta cũng chưa từng được cầm nữa là. Đường Tĩnh kéo tay Trần Dương, dò xét từ trên xuống dưới, cứ như muốn làm quen lại với anh. Đúng là bất ngờ, sao trước kia bà ta không nhìn ra nhỉ? Cậu ta ở nhà mình hơn 2 năm, ngày nào cũng tiêu tiền Tô Diệu đưa cho, tại sao lại đột nhiên trở nên giàu có như vậy? "Bà xã, bà đang nói lung tung gì vậy?", Tô Trường Hà cau mày nói. Tô Diệu cũng chẳng hiểu gì, nhìn hai người họ, khó hiểu lên tiếng: "Ông xã, mẹ, 10 tỷ gì cơ?" "Hả? Gì cơ? 10 tỷ nào? Con cũng không biết...", Trần Dương giả vờ không biết gì cả. "Mẹ, có phải mẹ bị sao không? 10 tỷ ở đâu ra chứ?", Tô Diệu kéo tay bà ta, lo lắng nói. "Diệu Diệu, trong chiếc thẻ Trần Dương đưa cho mẹ có 10 tỷ!", Đường Tĩnh vô cùng kích động, lúc nói những lời này, bà ta gần như gào lên. Chà! Bà ta vừa dứt lời, cả ngân hàng lặng như tờ. Tất cả mọi người đều ngây ra. Bọn họ đều dồn ánh mắt vào Đường Tĩnh và Trần Dương. Sau đó một tràng cười lớn vang lên. Ha ha ha… Đúng là chết cười! 10 tỷ? Lẽ nào bọn họ đều nghe nhầm sao? Bà chị này điên rồi chắc? "Ha ha ha, đúng là chết cười, lại còn 10 tỷ chứ, sao không nói luôn là 100 tỷ, 1000 tỷ đi!" "Chắc bà chị này lúc nãy bị ngã ấm đầu luôn rồi!" "Aizzz, cô gái, mau đưa mẹ cô đến bệnh viện kiểm tra đi, chắc vừa nãy bị ngã nên đầu óc không được bình thường lắm!" Bọn họ còn lâu mới tin chuyện trong chiếc thẻ này có 10 tỷ. Thằng nhãi này mặc toàn đồ vỉa hè, cộng lại cũng không nổi 200 tệ. Đừng nói 10 tỷ, cho dù bảo cậu ta lấy ra 1000 tệ còn khó ấy chứ! Đúng là không hiểu cái tên kiết xác này sao lại lấy được cô vợ xinh đẹp như vậy. Mọi người xung quanh ai cũng thấy tiếc nuối. Đúng là bông hoa nhài cắm bãi phân trâu. Nhân viên ngân hàng cũng bất lực lắc đầu: "Cô gái, nếu mẹ cô đã ổn rồi thì chúng tôi đi làm việc đây". Dứt lời, họ xách hộp cấp cứu xoay người rời đi. Đường Tĩnh lập tức cuống lên, hét lên với mọi người: "Thật đấy, trong chiếc thẻ này có 10 tỷ, tôi không lừa mọi người đâu, tôi không lừa đâu!" "Ông xã, ông hãy tin tôi, tôi thực sự không nói lung tung đâu", Đường Tĩnh kéo tay Tô Trường Hà nói: "Ông chắc chắn sẽ tin lời tôi nói, đúng không?" Tô Trường Hà cũng tỏ vẻ ngại ngùng, nếu thằng nhãi Trần Dương này có 10 tỷ thì cậu ta còn phải ở rể nhà họ Tô sao? Đùa nhau chắc, cộng tất cả tài sản nhà họ Tô lại cũng không được quá 2 tỷ. 10 tỷ là gấp năm lần tài sản nhà họ Tô đấy. "Bà xã, tôi thấy trời cũng không còn sớm nữa, hay là chúng ta về cho sớm sủa?", Tô Trường Hà cười tươi rói, không coi những lời Đường Tĩnh nói là thật. Tô Diệu đau đầu nhìn Đường Tĩnh, nói: "Mẹ, lấy đâu ra 10 tỷ chứ? Chắc chắn mẹ nhìn nhầm rồi, có phải đêm qua mẹ ngủ không ngon không?" "Trời ơi, sao nói mãi mọi người không tin nhỉ?" Đường Tĩnh hất tay Tô Diệu ra, bước đến trước mặt Trần Dương: "Trần Dương, cậu hãy nói với mọi người đi, có phải trong thẻ này của cậu có 10 tỷ không? Cậu hãy nói với mọi người là tôi không hề nói dối". "Mẹ, 10 tỷ ở đâu ra chứ? Chúng ta về nhà đã", Trần Dương cười khổ nói: "Chắc chắn là do mẹ mệt quá, hay là con bảo Diệu Diệu đưa mẹ đến spa thư giãn nhé?" "Cậu nói bậy! Trong chiếc thẻ này rõ ràng có 10 tỷ! Chiếc thẻ này là cậu cho tôi, tiền trong đó là của tôi, đừng hòng ai lấy nó đi!" Đường Tĩnh gào mồm lên, sau đó lao đến trước quầy, nói với nhân viên trực quầy: "Mau, kiểm tra số dư trong này giúp tôi, mau nói với bọn họ là tôi nói thật, trong này thực sự có 10 tỷ". Nhân viên trực quầy ngân hàng tỏ vẻ bất đắc dĩ: "Thưa cô, nếu cô muốn được phục vụ thì xin mời xếp hàng! Cô đang chen ngang đấy ạ!" Vừa nói xong, mọi người xung quanh đều lên tiếng chỉ trích: "Có tý ý thức công cộng nào không vậy? Không nhìn thấy người ta xếp hàng dài như vậy sao?" "Phải đấy, già đầu rồi mà không có tý văn hoá nào!" "Mau lượn đi xếp hàng đi!" "Ngu ngốc, cũng không nhìn xem đây là đâu, nếu có 10 tỷ thật thì đến quầy bình thường làm gì? Chẳng phải bên cạnh là quầy VIP sao?" "Xin lỗi mọi người, tôi đưa mẹ tôi đi ngay đây!" Nói xong, Trần Dương kéo Đường Tĩnh sang bên cạnh, nói: "Mẹ, mẹ qua chỗ Diệu Diệu trước đi, con xếp hàng giúp mẹ được không?" Dứt lời, anh lấy chiếc thẻ ngân hàng trong tay Đường Tĩnh. Đường Tĩnh gật đầu: "Cậu nhớ là lát nữa đến lượt cậu thì phải gọi tôi ngay đấy!" Đúng lúc này Tô Diệu cũng bước đến, kéo Đường Tĩnh đến khu vực nghỉ ngơi bên cạnh. Trần Dương nhìn đoàn người xếp hàng dài dằng dặc, bước đến trước quản lý sảnh ngân hàng, đưa thẻ cho người ta, vẻ mặt thản nhiên nói: "Đi gọi giám đốc của các cô đến đây". Bào Tâm Oánh ngây ra, sau đó nói: "Thưa anh, giám đốc của chúng tôi rất bận, anh xem thế này được không, anh đi lấy số ở phía trước, nếu muốn được phục vụ thì anh ra thẳng quầy là được". Đùa nhau à, thằng nhãi này tưởng trong thẻ mình có 10 tỷ thật chắc? Vừa nãy cô ta đã ở bên cạnh chứng kiến tất cả. Nếu không phải vì đạo đức nghề nghiệp không cho phép, thì cô ta đã gọi bảo vệ đuổi họ đi rồi. Đồ thần kinh! Bào Tâm Oánh lẩm bẩm. Trần Dương cười nhạt, móc luôn một chiếc thẻ ngân hàng trong túi quần ra ném lên bàn cô ta. Bào Tâm Oánh thấy Trần Dương ném thẳng thẻ ngân hàng trước mặt mình, lập tức nổi giận: "Anh làm cái gì thế? Có ăn học không vậy, không biết tôn trọng người khác..." Cô ta còn chưa nói hết lời đã bị chiếc thẻ ngân hàng trước mắt làm cho im re. Trời ơi, chiếc thẻ này... chiếc thẻ này là thẻ Tử Kim Đế Vương đó. Cô ta không dám tin gọi đồng nghiệp đến, kéo cô ta nói: "Cô xem giúp tôi đây có phải là thẻ Tử Kim Đế Vương không?" Quản lý sảnh ngân hàng ở bên cạnh đứng lên cười đùa: "Cô nói đùa gì thế? Thẻ Tử Kim Đế Vương sao lại xuất hiện ở chi nhánh nhỏ của chúng ta chứ…" Khi cô ta nhìn thấy chiếc thẻ trên bàn liền nuốt luôn những lời sắp nói ra vào bụng. "Tâm Oánh, mau, mau đi gọi giám đốc, tôi tiếp vị khách này giúp cô", nói xong, quản lý sảnh kia vén tóc ra sau tai, nở nụ cười ngọt ngào. Sự khinh bỉ và mỉa mai trên mặt lúc trước thoắt cái bị thay thế bởi sự kinh ngạc và khó tin. Nhìn thấy vẻ mặt của đồng nghiệp, Bào Tâm Oánh lập tức hiểu ra. Trời ơi, đây là thẻ Tử Kim Đế Vương thật! Cô ta đã làm việc trong ngân hàng mấy năm, khách hàng cao cấp nhất từng tiếp đón cũng chỉ là Thiên Phu Trưởng. So với khách hàng thẻ Đế Vương thì đúng là con kiến. "Xin anh chờ một lát, tôi đi gọi giám đốc ngay đây". Bào Tâm Oánh lập tức cúi người khom lưng, chạy bước nhỏ đến phòng giám đốc. Cô ta còn không kịp gõ cửa đã xông vào: "Giám đốc, giám đốc, xảy ra chuyện lớn rồi!" Đào Hoa lúc này đang tiếp đón một vị khách VIP cấp Thiên Phu Trưởng trong văn phòng, ông ta đang hết sức kiên nhẫn giới thiệu các lợi ích khi gửi tiền ở chi nhánh của mình, nói khô cả miệng mà vị khách này vẫn còn chần chừ không quyết. Ông ta vốn đã cáu sẵn, bây giờ Bào Tâm Oánh không thèm gõ cửa đã xông thẳng vào, khiến ông ta vô cùng tức giận. Đào Hoa sắc mặt lạnh lùng, nói: "Bào Tâm Oánh, có chuyện gì mà cô hốt hoảng thế hả? Không thấy tôi đang tiếp khách VIP sao?" Nói xong, ông ta luôn miệng xin lỗi người đàn ông kia: "Xin lỗi Tổng giám đốc Trương, cấp dưới không hiểu chuyện, mong anh đừng trách". "Ừ, nếu anh có việc thì hôm khác chúng ta nói chuyện tiếp", người đàn ông kia đặt tách trà xuống, đang định rời đi. Đào Hoa vội vàng kéo lão lại, cười xoà nói: "Tổng giám đốc Trương, Tổng giám đốc Trương, tôi còn Bích Loa Xuân thượng hạng anh còn chưa nếm thử nữa, anh đừng vội đi mà". Dứt lời, ông ta hét lên với Bào Tâm Oánh: "Cô làm sao đấy hả? Còn không mau xin lỗi Tổng giám đốc Trương? Không có mắt nhìn gì cả!" Bào Tâm Oánh vô cùng sợ hãi, cúi thấp đầu, luôn miệng nói xin lỗi. Giám đốc Trương nhìn Bào Tâm Oánh, lập tức bị bề ngoài của cô ta thu hút. Đôi mắt lão híp lại nhìn chằm chằm cô ta. "Giám đốc Đào, không ngờ chi nhánh nho nhỏ của anh lại có nhân viên xinh đẹp như vậy, sao trước kia tôi chưa từng thấy nhỉ?" Đào Hoa ngây ra, lão chó chết này nhìn trúng Bào Tâm Oánh rồi sao? Mẹ kiếp, ám chỉ rõ ràng như vậy lẽ nào ông ta còn không nhìn ra chắc. “Giám đốc Trương, anh nói đùa rồi”, dứt lời, Đào Hoa nói với Bào Tâm Oánh: “Còn không mau pha trà cho Tổng giám đốc Trương?” Bào Tâm Oánh cắn môi, ghé sát tai ông ta nói nhỏ một câu. Sao cơ? Đào Hoa kêu to một tiếng, lập tức kích động nói: “Cô nói thật chứ?” ------oOo------ Chương 283: Trả lại tiền cho tôi Nguồn: EbookTruyen.VN “Giám đốc, thật đó, người đó đang ở dưới kia đợi anh”, Bào Tâm Oánh gật đầu, nói. “Cái gì?”, Đào Hoa lập tức đứng lên: “Tại sao cô không mời người ta lên, sao có thể để người ta chờ tôi như vậy được? Trời ạ, đó chính là người nắm giữ thẻ Tử Kim Đế Vương, số người có chiếc thẻ đó trong cả thành phố Tây Xuyên này chỉ đếm trên đầu ngón tay. Đây rõ ràng là một sếp lớn thực sự, gì mà Thiên Phu Trưởng, Vạn Phu Trưởng chứ, sao mà bằng được, cũng chả là gì so với người ta cả. Nếu như có thể quen biết sếp lớn nắm giữ thẻ Đế Vương rồi, thì ông ta còn cần Tổng giám đốc Trương làm cái gì nữa, Tổng giám đốc Trương chả là cái khỉ gì đối với ông ta cả. Người ta chỉ cần rỉ cho ông ta chút tiền thôi là đời ông ta có thể lên hương rồi. Thấy Đào Hoa hét lớn, Tổng giám đốc Trương nói với vẻ không hài lòng: "Chủ nhiệm Đào, anh không nghe thấy tôi đang nói gì sao?" “Tổng giám đốc Trương, tôi sắp đón tiếp khách quý, nên không thể đích thân tiếp anh được, xin anh cứ tự nhiên nhé”, Đào Hoa cười lạnh một tiếng, nói xong liền chuẩn bị rời đi. “Anh đang nói cái gì vậy?”, Tổng giám đốc Trương trợn tròn mắt, hét vào mặt Đào Hoa: “Không phải anh muốn tôi gửi tiền tiết kiệm sao? Thế mà dám nói năng với tôi như vậy đấy!” “Anh thích thì gửi, không thích thì thôi!”, Đào Hoa lạnh lùng nói. Ông ta đã nhịn cái lão chó này lâu lắm rồi, ngày ngày đến đây lên mặt, nhưng lần nào cũng chỉ gửi một hai chục nghìn, giờ lại còn nhòm ngó nhân viên của ngân hàng ông ta. Tổ sư bà nhà lão, lão nghĩ ông ta là kẻ ăn xin chắc? “Được, được lắm”, hai tay Tổng giám đốc Trương run rẩy, chỉ vào Đào Hoa nói: “Mày nhớ mồm đấy, sau đừng có mà hối hận, đến lúc muốn tiền tiết kiệm của ông đây, thì đừng có mà quỳ xuống cầu xin ông mày đấy, đừng có mơ. " Nói rồi, lão tức giận bỏ đi. “Pì, tao nhổ vào, ra cái vẻ!”, Đào Hoa xì một cái, làm mình làm mẩy cái gì không biết. Không có thời giờ để nghĩ thêm, Đào Hoa vừa chạy vừa hét vào mặt Bào Tâm Oánh: "Đi, đưa tôi đến đó!" Khi đến sảnh ngân hàng, Đào Hoa hơi do dự khi nhìn thấy Trần Dương. Nhưng khi nhìn thấy Tử Kim Đế Vương trong tay Trần Dương, mọi nghi ngờ trong lòng ông ta đều biến mất, lập tức nở nụ cười xã giao rồi chìa hai tay ra: "Anh Trần, rất vui được gặp anh, đến văn phòng của tôi rồi chúng ta nói chuyện, chỗ tôi có Bích Loa Xuân thượng hạng đấy”. Trần Dương bắt tay Đào Hoa, gật đầu tỏ ý đồng ý. Vừa định lên lầu, Tô Diệu đang đợi ở khu nghỉ ngơi nhìn thấy cảnh này, lập tức đi tới, cau mày hỏi: "Chồng, có chuyện gì sao?" Người đàn ông này là giám đốc ngân hàng, tại sao lại đích thân xuống đón Trần Dương? Lẽ nào tấm thẻ mà Trần Dương đưa cho mẹ có vấn đề? Vừa rồi Đường Tĩnh cứ luôn mồm nói với Tô Diệu rằng, trong thẻ có 10 tỷ. Đương nhiên là Tô Diệu không tin, nếu thực sự có bằng đó tiền, Trần Dương sao lại đi lấy mình? Có mười tỷ, anh muốn loại phụ nữ nào mà chả có? Còn ở nhà họ Tô chịu khổ làm gì? Đúng là Trần Dương đã thay đổi rất nhiều trong thời gian này, nhưng theo quan điểm của Tô Diệu, số tiền này chắc là Trần Dương vay của Lý Thiên Bá thôi. Tuy nhiên, thái độ của giám đốc ngân hàng bây giờ rõ ràng là nịnh bợ, cứ coi như là có mười triệu đi thì cũng đâu cần khúm núm đến thế đâu nhỉ? "Chồng à, anh nói thật cho em biết, trong thẻ này có bao nhiêu tiền, anh đang giấu em chuyện gì đó đúng không?" Đây đã là lần thứ ba Tô Diệu hỏi điều này rồi. Trần Dương vội vàng giải thích: "Diệu Diệu, làm gì có. Vừa rồi giám đốc tới hỏi anh về thẻ ngân hàng, ông ấy nói với anh là có thể hệ thống của ngân hàng đã gặp trục trặc, ông ấy muốn gặp anh để hỏi thêm”. Đào Hoa nghe vậy lập tức phản ứng lại, cười với Tô Diệu: "Cô Trần, cô yên tâm, chúng tôi chỉ muốn hỏi anh Trần một số chuyện thôi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu”. Với sự hợp tác của Đào Hoa, Tô Diệu không nói gì nữa, những khúc mắc trong lòng cô cũng biến mất. Gật đầu nói: "Vậy được rồi, chồng, em đợi anh ở dưới lầu, anh đi nhanh rồi quay lại nhé”. Nói xong, liền bước tới khu vực nghỉ ngơi. Trần Dương đi theo Đào Hoa đến văn phòng, ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái, Đào Hoa lấy Bích Loa Xuân mà ông ta đã cất giấu bao nhiêu năm nay ra pha cho Trần Dương. Còn Bào Tâm Oánh ở bên thì bưng trà rót nước. Đào Hoa vẫn còn sốc khi thấy người còn trẻ như Trần Dương mà đã sở hữu thẻ Đế Vương rồi. Ngoài một vài người giàu nhất nước ra, thì còn ai có thể có 2 tỷ trong tài khoản nữa cơ chứ? Mà chuyện đó cũng chỉ là muỗi, khi Trần Dương ném một thẻ khác ra trước mặt ông ta và nói rằng có 10 tỷ trong thẻ này. Ông ta như chết lặng. Đương nhiên, ông ta sẽ không cho rằng Trần Dương là kẻ lừa đảo, anh là người sở hữu thẻ Đế Vương cơ mà, chỉ riêng chuyện này cũng đã nói lên rất nhiều điều rồi. Chàng trai họ Trần này hẳn là con nhà đại gia, nếu không thì làm sao lại có nhiều tiền như vậy? Nghĩ đến đây, Đào Hoa lại càng vui hơn. Khi Bào Tâm Oánh nghe được hai chữ 10 tỷ, cô ta cảm thấy chân mình mềm nhũn. Lập tức nhìn Trần Dương bằng con mắt khác. Hóa ra Trần Dương chỉ mặc hàng chợ, chỉ là đồ quê mùa trong mắt cô ta lại chính là Kim Cương Vương Lão Ngũ, ngồi ở trên sô pha, toàn thân tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Tuy cô ta rất ngưỡng mộ nhưng cũng không để ý nhiều, đây không phải là người cô ta có thể với tới được. Cô ta luôn hiểu rõ thân phận của mình. “Anh Trần, xin hỏi anh có gì dặn dò không ạ, chỉ cần tôi làm được, tôi nhất định sẽ đáp ứng nhu cầu của anh”, Đào Hoa nói. Khách hàng cao cấp như Trần Dương có thể sánh ngang với chủ tịch ngân hàng ở trụ sở chính, không ngờ có ngày ông ta có thể tiếp đãi nhân vật ngầu như vậy. “Giám đốc Đào, tôi chỉ có một yêu cầu, lát nữa mẹ vợ và vợ tôi có hỏi, thì ông hãy nói là hệ thống ngân hàng có vấn đề, hiểu không?”, Trần Dương cầm tách trà lên, nhấp một ngụm. Chuyện này nhất định phải giấu đi, số tiền lớn như vậy, nếu Đường Tĩnh và Tô Diệu biết được, anh biết giải thích như thế nào đây? Anh đã dự định sẽ lật bài ngửa với Tô Diệu, nhưng một số chuyện quá sốc. Anh cần phải chuẩn bị trước. Đợi đến khi có cơ hội, anh sẽ nói với họ từng chút từng chút một, để họ có thể tiếp nhận thông tin mà không bị sốc. Ví dụ như Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo, những thứ mà anh đang sở hữu căn bản không phải thứ người thường có thể tưởng tượng được. Khi Đàm Tiểu Long nói với anh rằng Thần Long Giáo có hàng nghìn tỷ USD, ngay cả anh cũng không thể tin được. Chứ đừng nói gì đến Đường Tĩnh và Tô Diệu. E rằng lúc đó không phải là kinh ngạc nữa mà là kinh hãi ấy chứ. “Dạ hiểu, dạ hiểu, anh yên tâm đi, anh Trần, tôi nhất định sẽ nghe theo lời anh”, Đào Hoa gật gật đầu, mang vẻ mặt nịnh nọt và cung kính nói: “Anh Trần, nếu, ý tôi là, nếu tôi làm anh hài lòng, anh có thể...” Thấy Đào Hoa có chút thiếu tự nhiên, Trần Dương cũng hiểu được ông ta đang muốn gì. Khi mình còn là cậu chủ nhà họ Trần, hàng ngày có hàng chục giám đốc, chủ tịch ngân hàng chạy đến cửa nhà họ Trần khóc lóc van xin mình gửi tiền và mua dịch vụ quản lý tài chính của họ. Đương nhiên Đào Hoa này cũng không ngoại lệ, bằng không, sao ông ta lại hợp tác thế chứ. “Giám đốc Đào, như này đi, chỉ cần ông xử lý chuyện này ổn thỏa, tôi sẽ mở tài khoản ở chỗ ông, ông thấy sao?”, Trần Dương cười. Đào Hoa sửng sốt, còn đang do dự không biết mở lời thế nào, thì không ngờ Trần Dương đã tự mình nói ra. Ông ta và Bào Tâm Oánh nhìn nhau, bọn họ đều sướng phát điên lên được. Nhìn xem, đây mới đúng là người có tiền chứ. Chuyện có thể dùng tiền để giải quyết tuyệt đối sẽ không nói nhiều. Giống như Tổng giám đốc Trương thì đúng là bó tay. "Anh Trần, cảm ơn anh rất nhiều. Chúng tôi chắc chắn sẽ cung cấp dịch vụ cao cấp nhất cho anh, bắt đầu từ hôm nay, Bào Tâm Oánh sẽ là chuyên viên chăm sóc khách hàng 24/24 chỉ dành riêng cho anh!”, Đào Hoa mỉm cười, nháy mắt với Bào Tâm Oánh. Bào Tâm Oánh ngầm hiểu, vui mừng cúi đầu nói với Trần Dương: "Anh Trần, tôi nhất định sẽ phục vụ anh thật tốt”. Khóe miệng Trần Dương nhếch lên, tiền có thể xui ma khiến quỷ, chưa kể ngân hàng còn là nơi chơi với tiền. Ai nhiều tiền hơn thì người đó là sếp! "Như này đi, chuyển 1 tỷ từ thẻ này sang chi nhánh của các ông, tài khoản đứng tên vợ tôi. Cô ấy cũng là hội viên của ngân hàng các ông, chuyện nhỏ nhặt này chắc các ông có thể tra ra chứ nhỉ?”, Trần Dương lấy thẻ Đế Vương ra. Nếu anh nhớ không lầm, trừ đi ba tỷ đã đưa cho Tần Vũ Hàm, thì trong thẻ này chắc là phải còn hơn ba tỷ. Đã quyết tâm lật bài ngửa, thì đã đến lúc cho họ thấy một phần của tảng băng chìm về thực lực của mình rồi. “Một… một tỷ?”, Đào Hoa sững sờ trước bất ngờ lớn này. Chúa ơi! Một khi đã gửi tiết kiệm thì chơi luôn một phát 1 tỷ, hơn nữa còn là gửi cho vợ! Người đàn ông này đơn giản chỉ là quá giàu! Tâm hồn thiếu nữ của Bào Tâm Oánh không khỏi rung động, một người đàn ông như vậy chính là bạch mã hoàng tử của mọi phụ nữ! Trong số những khách hàng mà cô ta tiếp đãi, cũng có nhiều triệu phú, vạn phú, cũng có một số người giàu có theo đuổi cô ta. Cô ta tưởng rằng bản thân đã thấy được cuộc sống của những nhân vật thuộc tầng lớp cao trong xã hội rồi. Nhưng, bây giờ Trần Dương gửi một phát một tỷ, điều này làm cô ta hiểu ra suy nghĩ của mình thật nực cười. Bây giờ, cô ta đã trở thành chuyên viên chăm sóc khách hàng 24/24 của anh, điều đó có nghĩa là cô ta có nhiều cơ hội để tiếp xúc với Trần Dương hơn. Cô ta thừa nhận rằng vào giây phút này trái tim cô ta đã rung động. "Cái gì? Chê nhiều à, tôi có thể giảm bớt”. “Anh Trần, anh cứ đùa”, Đào Hoa ngớ ra, cười tít mắt, vội vã giục Bào Tâm Oánh đi xử lý công việc. Một tỷ tiền tiết kiệm! Đào Hoa ông ta ở chi nhánh nhỏ này có tích trữ cả đời cũng chả có được nhiều tiền như vậy. Với thành tích này, thăng lên chức Trưởng chi nhánh là cái chắc! Sau khi cùng Trần Dương đến sảnh, Đào Hoa giải thích với Đường Tĩnh: “Bác à, xin lỗi, vừa rồi chúng tôi đã xác minh với trụ sở chính, bởi vì hệ thống kiểm tra nâng cấp, nên kiểm tra số dư có vấn đề, trong thẻ này chỉ có 10 triệu”. Thẻ này, tất nhiên không phải là thẻ gốc. Đường Tĩnh nghe vậy liền nhịn không được: "Không thể nào! Rõ ràng là có 10 tỷ, tôi tận mắt nhìn thấy! Các người đừng có hòng lừa tôi!" "Bác à, đây là sơ suất trong công việc của chúng tôi. Tôi ở đây để xin lỗi bác”, Đào Hoa cúi đầu cung kính với Đường Tĩnh: "Nếu bác không tin, bác có thể đến cây ATM kiểm tra lại”. "Không, đây không phải là sự thật, đây không phải là sự thật...”, Đường Tĩnh không thể chấp nhận chuyện mười triệu nhầm thành mười tỷ? Trên mặt Tô Trường Hà lộ ra vẻ vui mừng, ông ta giật lấy thẻ ngân hàng trên tay Trần Dương, chạy tới cây ATM để kiểm tra. "Ế, là mười triệu thật này!" Tô Trường Hà rút thẻ ngân hàng ra, vẻ mặt kinh ngạc, không ngờ tên Trần Dương rác rưởi này thực sự có được 10 triệu. “Vợ à, thôi được rồi, trong đó thật sự chỉ có mười triệu thôi”, nói xong, Tô Trường Hà tự nhiên như ruồi nhét mười triệu vào trong túi quần. Tô Diệu ở bên cạnh cau mày nói: "Bố, tiền này là cho mẹ, bố mau lấy ra đi”. “Diệu Diệu, con bé này, của mẹ con không phải là của bố sao?”, mặt Tô Trường Hà sa sầm xuống, nói: “Sao con không hiểu...” "Bốp!" Ông ta chưa kịp nói xong, Đường Tĩnh đã bất ngờ vả mặt ông ta một cái bạt tai: "Lão già trời đánh, mau trả lại tiền cho tôi...” ------oOo------ Chương 284: Quỳ luôn xuống Nguồn: EbookTruyen.VN Bên kia, Bưu Tử đang báo cáo những chuyện mới vừa xảy ra trong Hội Hẹn Hò cho Lý Lâm nghe. Sau khi Lý Lâm nghe xong thì khen ngợi Bưu Tử một tràng. “Cậu làm tốt lắm, tiền thưởng tháng này tăng gấp đôi. Đội bảo vệ số hai còn thiếu một đội trưởng, ngày mai cậu qua đó nhậm chức đi”. “Cảm ơn chị Lâm, cảm ơn chị Lâm!”, Bưu Tử kích động khôn nguôi. “Không cần cảm ơn tôi, đây là thứ cậu xứng đáng có được”, Lý Lâm rít một hơi thuốc, tư thế tao nhã đến mức không nói nên lời. “Đúng rồi chị Lâm, cậu Trần còn bảo tôi chuyển lời rằng có thời gian sẽ mời chị ăn cơm!” “Cái gì? Anh ta nói vậy thật hả?”, Lý Lâm hưng phấn hỏi. “Thật mà, cậu Trần nói thế”. “Được, bây giờ tôi sẽ sang đó ngay. Cậu nghĩ cách giữ chân cậu Trần lại…” Nói xong, cô ta cúp điện thoại. Bưu Tử bối rối, cậu Trần đã đi rồi, hắn đi đâu mà giữ người được chứ? “Xốc tinh thần lên cho tôi, theo tôi xuống dưới, tìm người…” Bưu Tử ra lệnh, dẫn theo mười mấy người hành động. Lúc này, trên mặt và trên cổ Tô Trường Hà đều có vết rướm máu do bị Đường Tĩnh cào, nhếch nhác đến mức không tả nổi. “Trả thẻ ngân hàng cho tôi, đó là tiền của tôi!” Đường Tĩnh đã không còn mười tỷ nữa nên mười triệu này chính là mạng sống của bà ta, muốn cướp số tiền này từ tay bà ta, không có cửa đâu! “Được rồi, mẹ, chúng ta về nhà đi”, Tô Diệu kéo tay Đường Tĩnh, đau đầu nói. Tô Trường Hà vừa không ngừng than “Ôi chao”, vừa nhìn nhóm người vây xem đang che miệng cười trộm. Ông này cũng hèn nhát thật đấy, bị vợ mình cào cấu đến vậy mà không dám đánh lại cái nào, đúng là mất mặt đàn ông mà! Đúng rồi đó, mất mặt thật! Tô Trường Hà nghe những lời bàn tán từ đám người xung quanh, tức đến mức mặt tối sầm. Ông ta phải biết giấu mặt vào đâu đây? “Con mụ thối tha này, tôi không thể sống với bà nữa, tôi phải ly hôn với bà!”, Tô Trường Hà chỉ vào mặt Đường Tĩnh, hung hăng mắng một câu rồi chạy ra khỏi ngân hàng. Trần Dương cũng ngơ ra luôn. Từ lúc nào mà bố vợ mạnh miệng đến vậy nhỉ, dám nhắc đến ly hôn luôn? Chẳng lẽ ông ta không sợ mẹ vợ chờ cơ hội trả thù hả? Tô Diệu cũng không còn gì để nói. Tính của bố mình thế nào, cô hiểu rất rõ. “Tô Trường Hà ông hay lắm, ngay cả ly hôn mà ông cũng dám nói ra à? Được lắm, ông đã muốn ly hôn, vậy thì ly hôn!”, Đường Tĩnh tức đến run tay: “Diệu Diệu, chúng ta về thôi, ném hết tất cả đồ đạc của ông ta ra ngoài”. Nói xong, Đường Tĩnh đứng lên thở hồng hộc, kéo Tô Diệu ra ngoài. “Cậu Trần, cậu đi thong thả!” Đào Hoa và Bào Tâm Oánh cung kính cúi đầu với bóng lưng của Trần Dương, làm đám người vây xem trợn mắt. Lúc này, Đào Hoa có cảm giác mình sắp giàu to rồi, sảng khoái đến mức không thể diễn tả thành lời. Ba người mới ra khỏi ngân hàng, điện thoại Tô Diệu reo lên. Nhìn điện thoại thì thất là Lý Mật gọi đến. “Alo, sao thế Mật Mật?”, Tô Diệu hỏi. “Diệu Diệu, bây giờ cậu đang ở đâu vậy?” “Tôi đang ở trong cửa hàng của cao ốc Kim Dương”, Tô Diệu cũng không nghĩ gì nhiều, nói vị trí của mình cho Lý Mật nghe luôn. “Diệu Diệu, cậu đi nhanh đi…” “Tút”. Lý Mật còn chưa nói hết câu thì điện thoại đã ngắt máy. Tô Diệu nhíu đôi mày xinh đẹp, chuyện gì xảy ra vậy? Sao lại cúp máy rồi? Cô gọi lại vài cuộc nhưng không có ai nhấc máy. Thôi vậy, về nhà rồi gọi! Tô Diệu mới vừa bỏ điện thoại vào túi xách thì một đám người cao to lực lưỡng đã bước đến trước mặt. Dẫn đầu chẳng phải ai xa lạ, chính là Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ. Lúc này Giang Hạo Nhiên đang quấn băng, sau lưng có bảy mươi tám mươi người cao to vạm vỡ, khí thế hùng hổ, bao vây ba người Trần Dương. Chuyện làm Trần Dương giật mình nhất chính là Lý Mật cũng có trong đó. Nhưng bây giờ cô ta đang bị trói tay, tóc tai bù xù, trên mặt còn có vết tát đỏ bừng. Vừa nhìn là biết bị đánh. Thấy nhiều người như vậy, Đường Tĩnh sợ đến mức chân mềm nhũn, nếu không nhờ có Tô Diệu đỡ thì bà ta đã khuỵu xuống lâu rồi. “Diệu Diệu, cậu đi nhanh đi, bọn chúng đến báo thù!” Lý Mật hô với Tô Diệu, ban nãy, sau khi Trần Dương đánh Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ, hai tên này không cam tâm nên bắt cô ta lại. Ép cô ta phải gọi điện thoại cho Tô Diệu. Lý Mật bị ép đến mức không thể làm gì khác hơn ngoài gọi điện thoại cho Tô Diệu, vốn dĩ muốn bảo Tô Diệu trốn nhanh đi nhưng còn chưa kịp nói hết đã bị Vạn Vĩ cúp máy. “Con điếm này, im cho tao!”, Vạn Vĩ hung hăng nói: “Có tin tao tát mày một cái nữa không?” “Các người thả cô ấy ra!”, Tô Diệu khẽ kêu. “Thả nó? Mày mơ đi cưng!”, Giang Hạo Nhiên cười dữ tợn, bây giờ hắn không còn văn vẻ lịch sự như ban nãy nữa: “Nếu mày biết điều thì ngoan ngoãn bước sang chỗ tao, chăm sóc ông đây cho thật tốt, nói không chừng tao sẽ bỏ qua cho bọn mày!” “Hạo Nhiên, cô… cô là cô Đường của cháu mà”, Đường Tĩnh nói: “Ban nãy Trần Dương đánh cháu mà, đâu có liên quan gì đến bọn cô, cháu muốn báo thù thì cứ đi tìm nó, bọn cô vô tội mà”. “Mẹ, mẹ nói gì vậy?”, Tô Diệu tức đến giậm chân, đã đến lúc này rồi mà mẹ còn nói những câu thế này. “Cô Đường, thật ra cháu rất muốn làm con rể cô nhưng tiếc là…” Giang Hạo Nhiên chậc chậc nói: “Nếu cô muốn trách thì cứ trách thằng con rể không có mắt của cô ấy”. “Hạo Nhiên à, cô Đường cũng rất muốn làm mẹ vợ của cháu”, Đường Tĩnh cười trừ: “Bây giờ cũng không muộn mà”. “Mẹ, tại sao mẹ có thể nói những câu như vậy?” “Con im đi cho mẹ, chẳng phải mọi chuyện là do thằng rác rưởi kia gây ra hay sao?” Đường Tĩnh quát: “Cưới Hạo Nhiên thì có gì mà không tốt? Cậu ấy có điểm nào không bằng thằng oắt vô dụng kia?” Thật lòng Lý Mật đứng bên cạnh không nghe nổi nữa. Cô Đường này đúng là hết thuốc chữa, đúng là có mắt mà không thấy Thái Sơn, con rể rùa vàng ở bên cạnh mình mà còn không biết. “Cô Đường, thật ra Trần Dương là…” Lúc Lý Mật đang định nói Trần Dương là chủ tịch của công ty bất động sản Đại Thuận thì Trần Dương đã giành trước một bước nói: “Mẹ, mẹ nói đúng, những chuyện do con gây ra, con sẽ tự gánh chịu”. “Diệu Diệu, em và mẹ đứng ra sau lưng anh đi”. Trần Dương hít một hơi thật sâu, bước lên phía trước bảo vệ hai người phía sau. “Chồng, anh, hay là chúng ta báo cảnh sát đi. Em không tin giữa ban ngày ban mặt mà không có luật pháp”. Tô Diệu thấy sợ, cho dù Trần Dương đánh nhau rất giỏi, như chuyện trên đường dành riêng cho người đi bộ ở Tân Giang lần trước, cô đã được trải nghiệm. Thế nhưng rõ ràng lần này nhiều người hơn lần trước, hai tay khó địch lại bốn tay, lỡ mà Trần Dương có mệnh hệ gì thì cô biết phải làm sao bây giờ? “Vợ, em yên tâm đi, không sao đâu!”, Trần Dương quay đầu lại khẽ mỉm cười với Tô Diệu. Nói thật lòng, mặc dù người của Giang Hạo Nhiên nhiều nhưng anh chẳng thèm quan tâm. Bọn chúng chỉ là người bình thường, anh chỉ cần phất tay là có thể đánh cả một đám. Khi tu vi đạt đến một cảnh giới nhất định thì số lượng người không còn đóng vai trò quyết định nữa. Nếu như là bảy mươi tám mươi tu sĩ Tiên Thiên, nói không chừng Trần Dương sẽ cẩn thận hơn một chút. Đây chính là sức mạnh do tu vi mang lại cho Trần Dương. Hai người Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ thấy bộ dạng không thèm quan tâm của Trần Dương thì tức đến nổ đom đóm mắt. “Mẹ kiếp, thằng oắt con này, các anh em, lên cho tao, giết nó cho tao!” Vừa dứt lời, bảy mươi, tám mươi người rút cây côn bên hông ra. Đúng lúc đó, động cơ của mấy chục chiếc xe ô tô nổ vang trời. “Két!” Tiếng ma sát của lốp xe ô tô tạo ra âm thanh chói tai. “Rầm rầm!” Ngay sau đó, cửa xe mở ra, mỗi chiếc xe có khoảng bốn năm người đàn ông cao to vạm vỡ, mặc vest đeo kính đen bước xuống. “Đánh chúng cho bà, ai dám nhúc nhích thì đánh chết!” Lúc này, một giọng nói bá đạo vang lên từ phía sau. Nghe giọng nói này, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn. Chỉ thấy một người phụ nữ mặc váy màu đỏ, dáng người gợi cảm nóng bỏng bước đến. Người này không phải ai khác, chính là Lý Lâm. “Mẹ nó, ai mạnh miệng quá vậy!”, Giang Hạo Nhiên quay đầu nhìn lại, là một người phụ nữ, hơn nữa còn là một người phụ nữ xinh đẹp. “Wow, thì ra là cô em xinh đẹp!”, Giang Hạo Nhiên cười cười, bày ra một tư thế tự cho là ngầu lòi rồi nói: “Người đẹp, em mạnh miệng thật đó, em không sợ mạnh miệng thì eo sẽ…” “Mẹ nó, ai nể mặt mày?” Lúc này, một chàng trai cao to bước ra từ sau lưng Lý Lâm, chẳng phải ai xa lạ, chính là Khuê Tử! Khuê Tử thuộc cấp Hậu Thiên trung kỳ nên chỉ trong chớp mắt đã bước đến trước mặt Giang Hạo Nhiên, nện một đấm lên mặt rồi đá hắn xuống đất. “Mẹ kiếp, dám đánh hả, các anh em, xông lên cho tao!”, Vạn Vĩ núp phía sau la lên. Nhưng chuyện làm Vạn Vĩ không ngờ đó là. Đám người mà anh ta gọi đến đều không hề nhúc nhích. “Mẹ nó không nghe tao nói hả? Xông lên cho tao!” “Anh… anh Vĩ, không phải tụi em không muốn xông lên mà là tụi em không dám”, lúc này, một kẻ thô kệch trong đám đàn em nói: “Bọn họ chính là người của tập đoàn an ninh Hắc Lân”. Cái gì? Tập đoàn an ninh Hắc Lân? Vạn Vĩ vừa nghe vậy thì trợn tròn mắt. Có nhầm không thế? “Cô gái xinh đẹp này chính là… tổng giám đốc tập đoàn an ninh Hắc Lân. Em trai của cô ấy tên Lý Hổ, chắc chắn anh cũng biết mà nhỉ?”, kẻ kia lại nói. Lý Hổ? Người phụ nữ này là chị của Lý Hổ? Ầm! Trong phút chốc, đầu của hai người Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ trống rỗng. Ai mà không biết hai chị em họ Lý cai quản cả khu Hoa Giang thành phố Tây Xuyên này? Hai người này xứng danh là ông to bà lớn. Một ngón tay của người ta thôi cũng đã đủ để nghiền nát mấy thân thể nhỏ bé của bọn họ rồi. “Vậy hai người có biết chúng tôi là đàn em của anh Hổ không?”, câu cuối cùng của người đàn ông đó lập tức đánh tan trái tim của Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ. Đường Tĩnh đứng bên cạnh cũng ngơ ra, bà ta quát với Trần Dương: “Thằng vô dụng đáng chết này, mày đắc tội với người nhà họ Lý hồi nào vậy?” Lúc này, cơ thể mềm nhũn của bà ta không ngừng run rẩy. Trần Dương đáng chết, đúng là đồ sao chổi, đồ xui xẻo, lần này tiêu đời thật rồi. Tô Diệu căng thẳng đến mức lòng bàn tay rịn đầy mồ hôi, đây là người có thể đối đầu với Lý Thiên Bá đó. “Anh Hạo Nhiên, anh Vĩ, xin lỗi. Có trách thì trách các anh đã đắc tội với người không nên đắc tội”, người đàn ông thô kệch kia vừa nói xong thì mười mấy tên cao to vạm vỡ đã tóm hai người dẫn đến trước mặt Lý Lâm. Lý Lâm chẳng thèm nhìn hai người lấy một lần, bước thẳng đến trước mặt Trần Dương, sau đó cô ta uốn gối, quỳ luôn xuống dưới đất: “Đồ nhi Lý Lâm đã đến trễ, xin sư phụ đừng trách”. Há! Thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều ngơ ngác. Đặc biệt là đàn em của Lý Lâm, kinh ngạc đến mức trợn mắt ngoác mồm. Bưu Tử cũng đổ mồ hôi lạnh, ôi trời, thì ra địa vị cậu Trần lại cao như vậy, đến chị Lâm mà còn phải quỳ xuống hành lễ. Lý Mật mắt sáng cả lên, người đàn ông này lại thay đổi suy nghĩ của cô ta. Quá mạnh, toàn năng đến mức không gì không thể! Người đàn ông này giống như mặt trời trên cao, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Cô ta cảm giác mình vô cùng sùng bái anh, muốn bái lạy dưới chân anh. Cái... cái gì? Đường Tĩnh cũng sững sờ. Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao cô ta lại quỳ trước mặt Trần Dương? Cảnh tượng trước mắt đã nằm ngoài khả năng nhận thức của bà ta, não đã hoàn toàn ngừng hoạt động. Tô Diệu cắn chặt môi, cuối cùng chuyện này là sao? Cuối cùng… mối quan hệ giữa cô ta và Trần Dương là gì? ------oOo------ Chương 285: Đòi ly hôn Nguồn: EbookTruyen.VN Hai người Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ quỳ dưới đất, run lẩy bẩy. Ánh mắt họ đầy kinh hãi. Chẳng phải thằng oắt này là thằng ở rể sao? Tại sao đến tổng giám đốc tập đoàn an ninh Hắc Lân mà còn quỳ xuống trước mặt hắn? Trời ơi, mẹ nó chứ thằng ở rể, có thằng ở rể nào mà giỏi giang như vậy không? Bây giờ bọn họ hối hận muốn phát điên. “Đứng lên đi”, Trần Dương bình tĩnh nhìn Lý Lâm. “Cảm ơn sư phụ!”, Lý Lâm vui vẻ, Trần Dương không sửa cách xưng hô của cô ta, lẽ nào đồng nghĩa với việc anh đã xem cô ta là đồ đệ rồi hay không? “Chị Lâm, tụi em đáng chết, xin chị hãy tha thứ cho tụi em!” Rầm! Bảy, tám mươi tên đàn em cùng quỳ xuống đất dập đầu xin Lý Lâm tha thứ. Cũng may chỗ này khá vắng vẻ, cũng khá ít người. Nếu như đây là chỗ đông người thì chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người tụ lại xem. Lý Lâm nhíu mày hỏi: “Các cậu là người của Tiểu Hổ à?” “Dạ chị Lâm, tụi em là người của anh Hổ”, tên đàn em đứng đầu quỳ dưới đất nói. “Tự về Hình đường lĩnh phạt đi”, Lý Lâm lạnh lùng nói. Nghe thế, mọi người liên tục dập đầu lạy, nói cảm ơn: “Cảm ơn chị Lâm, cảm ơn chị Lâm”. “Đứng lên hết đi”, bây giờ tâm trạng Lý Lâm đang vui nên không có phạt nặng. Sau khi đám người đứng dậy, Lý Lâm nhìn Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ đang quỳ dưới đất: “Sư phụ, hai người này thì nên xử lý thế nào?” “Cô tự xem mà làm”. Nói thật lòng, với Trần Dương mà nói thì hai người này chỉ là hai nhân vật nhỏ nhoi. Từ sau khi anh lên làm giáo chủ Thần Long Giáo, tầm nhìn của Trần Dương đã cao rộng hơn. Khi người ta có được một lượng tiền tài và quyền lợi nhất định thì tự nhiên sẽ hình thành khí chất riêng cho mình. Trần Dương của bây giờ là thế. Nắm giữ sống chết của hàng trăm nghìn người, hàng triệu của cải, tất nhiên sẽ có khí thế của bề trên. Ngay cả Lý Lâm đứng bên cạnh cũng giật nảy mình. “Lôi hai người này đi, sau này tôi không muốn thấy họ ở thành phố Tây Xuyên này nữa!” “Dạ!” Tên đàn em thô kệch khoanh tay rồi vung tay lên, ngay lập tức có mấy chục tên cao to kéo hai người Giang Hạo Nhiên và Vạn Vĩ xuống. “Trần Dương”. Ánh mắt Tô Diệu phức tạp nhìn anh, cắn môi hỏi: “Cuối cùng chuyện này là thế nào?” Nhìn Tô Diệu, Trần Dương thầm nhủ chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến. Không thể nào giấu giếm mãi. Đối với Tô Diệu mà nói, Trần Dương của bây giờ quá xa lạ, không còn là người chồng mà cô biết nữa. Trần Dương bước lên muốn nắm tay cô nhưng lại bị cô kinh hãi rụt lại. Trần Dương cười gượng nói: “Diệu Diệu, anh biết bây giờ em có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng chờ anh về rồi sẽ giải thích với em, được không?” Đôi mày xinh đẹp của Tô Diệu nhíu lại, sững sờ nhìn Trần Dương rồi lại nhìn Lý Lâm đang ngoan ngoãn đứng bên cạnh. Mặc dù cô thấy không thoải mái lắm nhưng vẫn gật đầu. Lúc này, Lý Mật bước từ bên cạnh sang, cô ta nhìn Trần Dương, biết bây giờ anh có chuyện quan trọng cần xử lý. “Trần Dương, tôi và Diệu Diệu về trước nhé”. Nói xong, một tay kéo Tô Diệu, một tay kéo Đường Tĩnh đang còn ngây ra như phỗng rời khỏi đây. Đợi sau khi ba người rời khỏi đây, Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. “Tại sao cô lại tới đây?” “Sư phụ, có phải là thầy không vui không?”, Lý Lâm thấy sắc mặt Trần Dương không được vui lắm nên hơi sốt sắng hỏi. “Không phải”. Trần Dương lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lý Lâm hỏi: “Chẳng phải cô đã gửi ảnh của tôi cho nhóm nội bộ trong công ty cô rồi hay sao?” Nghe Trần Dương hỏi, mặt Lý Lâm đỏ lên, hơi ngại nói: “Xin lỗi sư phụ, con cũng sợ người dưới quyền không hiểu chuyện, đụng đến thầy”. Sau khi Lý Lâm biết Trần Dương có thuật luyện đan thần kỳ thì có nằm mơ cô ta cũng muốn làm đồ đệ của anh. Thậm chí cô ta còn thuyết phục Lý Hổ, bảo hắn và Lý Thiên Bá hãy chung sống hòa bình. Tất cả những chuyện cô ta làm là vì muốn Trần Dương có ấn tượng tốt về cô ta. Những chuyện này, Trần Dương cũng tự hiểu. Lúc trước anh quyết định không dạy cô ta luyện đan là vì phòng ngừa thuật luyện đan bị tiết lộ, thu hút sự chú ý của người khác. Bây giờ cũng thế, Trần Dương không dạy cô ta luyện đan nhưng có thể dạy cô ta chế thuốc. Đừng quên anh có huy chương thầy chế thuốc cấp bảy đó. “Tôi đã biết những chuyện cô đã làm trong khoảng thời gian này”, Trần Dương suy nghĩ một chút rồi nói: “Nể tình cô thành tâm, đáng được khen thưởng nên tôi sẽ nhận cô làm đồ đệ”. “Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ”. Nghe chính miệng Trần Dương đồng ý, Lý Lâm mừng như điên. Chuyện mà cô ta mong ước bao nhiêu lâu nay, cuối cùng Trần Dương cũng đồng ý nhận cô ta làm đồ đệ. “Cô đừng vội mừng, tôi có vài chuyện muốn nói với cô”, Trần Dương nói: “Thứ nhất, tôi sẽ không dạy cô luyện đan, chỉ có thể dạy cô chế thuốc”. Cái gì? Hai cái này khác nhau chỗ nào? Lý Lâm nghi ngờ nhìn Trần Dương. Trần Dương cười cười, lấy một tấm huy chương ra đưa đến trước mặt Lý Lâm: “Đây là huy chương chế thuốc cấp bảy mà hiệp hội y học cổ đã trao cho tôi. Hẳn là cô cũng biết huy chương này đại diện cho điều gì”. Cái gì? Cấp bảy? Lý Lâm giật nảy mình! Chẳng phải đang nói Trần Dương là thầy chế thuốc cao cấp hay sao? Thế thì tuyệt thật, vốn dĩ số lượng thầy chế thuốc đã không nhiều mà thầy chế thuốc cao cấp thì càng hiếm. Lúc bọn họ ở Vô Lượng Kiếm phái, trong phái có một thầy chế thuốc cao cấp, có thể nói địa vị của người đó chỉ đứng sau Chưởng môn và Phó chưởng môn thôi, cực kỳ cao quý. Mà bây giờ, cô ta lại được một thầy chế thuốc cao cấp thu làm đồ đệ, nghĩ đến đây, cô ta đã không kìm được kích động. “Chuyện thứ hai, tôi không cho phép cô để lộ bất kỳ thông tin nào có liên quan đến tôi”, Trần Dương giơ hai ngón tay ra: “Làm được không?” Lý Lâm gật đầu liên tục: "Dạ được!" “Chuyện thứ ba, tôi không cho phép cô lan truyền chuyện tôi biết luyện Phá Chướng Đan. Cô làm được không?”, trong lúc Trần Dương nói chuyện, anh đã phóng thích khí thế mạnh mẽ của mình ra ngoài. Trong phút chốc, tất cả những người xung quanh đều quỳ xuống đất. Ngay cả tu sĩ Tiên Thiên như Lý Lâm cũng không ngoại lệ, quỳ xuống ngay lập tức. “Con có thể làm được, sư phụ, thầy hãy thu khí thế trên người thầy lại đi ạ”. “Được, nếu như có thể thì từ hôm nay trở đi, cô là đồ đệ của Trần Dương tôi!”, một giây sau, Trần Dương thu hồi khí thế, cười cười: “Nhớ cho rõ, nếu như cô vi phạm bất kỳ điều nào trong số những điều này, tin tôi đi, bây giờ tôi có thể giết cô dễ như ăn bánh”. Giọng của Trần Dương không lớn nhưng từng câu từng chữ đều in sâu vào lòng Lý Lâm. Cô ta không hề có bất kỳ suy nghĩ nào muốn phản kháng. Quá kinh khủng, người đàn ông này thật đáng sợ. Mới có một khoảng thời gian thôi mà khí thế trên người anh đã kinh khủng như vậy? Cô ta đã đột phá đến Tiên Thiên rồi mà còn không đỡ nổi khí thế trên người anh. Chẳng lẽ anh ta là tu sĩ cảnh giới Phản Phác? Đúng vậy, chắc chắn anh ta là tu sĩ cảnh giới Phản Phác, cũng chỉ có tu sĩ cảnh giới Phản Phác mới có thể phóng thích ra áp lực, lấy khí thế đè người. Thời khắc này, Lý Lâm vui vẻ tuân theo, người đàn ông này quá mạnh. “Vâng, sư phụ, nhất định con sẽ ghi nhớ trong lòng!”, Lý Lâm cung kính nói, đôi mắt xinh đẹp lóe sáng. “Ừ, đứng lên đi”, Trần Dương đỡ Lý Lâm đứng dậy: “Chờ khoảng vài ngày nữa tôi bận xong việc thì sẽ gọi điện thoại cho cô, dạy cô chế thuốc”. “Dạ dạ dạ, cảm ơn sư phụ!” Nghe Trần Dương nói vài ngày nữa sẽ dạy cô ta chế thuốc, Lý Lâm kích động đến mức không nói nên lời. “Được rồi, tôi đi trước đây”. Trước khi đi Trần Dương nhìn Lý Lâm nói: “Đúng rồi, có lẽ dạo này thành phố Tây Xuyên sẽ không yên ổn đâu. Cô hãy quản lý đàn em cho chặt chẽ, đừng gây chuyện”. “Dạ!”, Lý Lâm gật đầu đáp. Sau khi bóng dáng Trần Dương hoàn toàn biến mất, Lý Lâm lại là chị đại nói một là một hai là hai. “Tất cả mọi người nghe lệnh của tôi, bắt đầu từ hôm nay, phải khiêm tốn lại cho tôi, không được để sư phụ tôi phải lo lắng, đã nghe rõ chưa?” “Dạ rõ!” Mọi người cùng đáp. … Hòa Cảnh Viên, trong nhà Tô Diệu. Lúc này, Tô Diệu và Lý Mật đang ngồi trên ghế sofa. “Mật Mật, cậu nói xem, tại sao dạo này tự dưng Trần Dương cứ biến mất vài ngày, sau đó lại trở về?” Tô Diệu đau đầu nói: “Bây giờ càng ngày tôi càng không hiểu anh ấy, giống như tôi chưa bao giờ hiểu anh ấy vậy”. “Cậu nói xem, có phải người làm vợ như tôi thất bại lắm không?” “Diệu Diệu, cậu đừng suy nghĩ gì nhiều”, Lý Mật nói: “Cậu nhớ lại xem lúc trước, ngày nào Trần Dương cũng ở nhà, cậu mắng anh ấy không có chí tiến thủ, lại mắng anh ấy hèn nhát. Bây giờ anh ấy trở nên như vậy cũng là vì cậu mà”. “Thế hả?”, nghe vậy Tô Diệu vui vẻ nhưng rồi lại buồn bã: “Nhưng tại sao anh ấy lại giấu nhiều chuyện như vậy, không nói cho tôi nghe? Tôi cảm thấy giống như tất cả mọi người đều biết, chỉ có tôi là không biết thôi”. Nghe Tô Diệu nói, Lý Mật cười gượng, con bé ngốc này, chồng cậu không những giấu cậu mà còn giấu rất nhiều chuyện nữa đó. Chỉ có điều, không có lệnh của Trần Dương, cô ta không dám tiết lộ lung tung. Lúc này, bỗng nhiên Đường Tĩnh bước ra khỏi phòng khóc sướt mướt: “Diệu Diệu, mẹ không muốn sống nữa”. Nói rồi bà ta nằm sấp trên ghế sofa, khóc nấc lên. “Mẹ, xảy ra chuyện gì vậy?”, Tô Diệu vội vã bước đến, ngồi xổm xuống bên cạnh bà ta, quan tâm hỏi: “Có phải bố lại nói gì đó không?” “Ông già chết bầm kia muốn ly hôn với mẹ”, Đường Tĩnh khóc thút thít đưa tờ giấy mà Tô Trường Hà để lại cho Tô Diệu. Tô Diệu vừa nhìn, trên đó viết một dòng chữ: “Sáng mai mười giờ, gặp nhau ở Cục Dân Chính”. “Mẹ không muốn sống nữa, mẹ đã cố gắng lo cho cái nhà này nhưng cuối cùng thì sao? Ông ta lại muốn ly hôn với mẹ!”, Đường Tĩnh đau lòng nói: “Diệu Diệu, con nói xem, tất cả những chuyện mẹ làm là vì ai, chẳng phải vì cái nhà này hay sao?” “Ông già chết bầm kia, cứ mất tiền vào tay người ngoài hết lần này đến lần khác mà mẹ đã nói gì chưa?”, Đường Tĩnh nhớ đến những chuyện trong quá khứ, đau lòng thút thít: “Năm con mười tuổi, ông ta nói ông ta cần hai triệu để đầu tư, mẹ đi bán đồ trang sức để góp tiền cho ông ta. Kết quả thì sao? Thua lỗ đến mức mất sạch vốn”. “Năm con mười hai tuổi, ông ta và bạn bè gì đó hò hẹn nhau mở công ty, đầu tư những ba triệu. Kết quả qua tháng thứ ba, đối tác của ông ta đã ôm tiền bỏ chạy”, Đường Tĩnh nắm tay Tô Diệu nói: “Con có nhớ năm đó trường con đòi tiền sách giáo khoa, số tiền đó mẹ phải mượn từ nhà bà ngoại”. “Năm con mười ba tuổi…” Tô Diệu đã nghe Đường Tĩnh kể lể lịch sử đen của Tô Trường Hà đến nỗi thuộc nằm lòng, bà ta kể tất tần tật. Ngoại trừ an ủi ra thì cô và Lý Mật không biết nên nói gì. “Mẹ, mẹ khoan lo lắng đã, con gọi điện thoại cho bố”. Nói xong, Tô Diệu lấy điện thoại gọi cho Tô Trường Hà. Chuông nhạc chờ mới reo hai tiếng đã có người bắt máy: “Alo, Diệu Diệu hả, ngày mai con bảo mụ la sát kia mang hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn đến đây, bố chờ bà ta ở Cục Dân Chính”. Nói xong thì cúp máy. Tô Diệu mở loa lớn nên Đường Tĩnh nghe câu này xong thì ngay lập tức sắc mặt bà ta xám như tro tàn. “Được được được, Tô Trường Hà ông muốn lý hôn đúng không? Thế thì ly hôn, để xem sau khi ông rời khỏi tôi thì sẽ sống thế nào”. ------oOo------ Chương 286: Trần Dương bộc bạch Nguồn: EbookTruyen.VN Bảy giờ tối, quán bar Muses đã đông nghẹt khách, ồn ào huyên náo. Nhưng bầu không khí chưa nóng như lúc mười một, mười hai giờ khuya. Đa số là nhân viên công sở vừa tan tầm ghé uống đôi ba ly. Tô Trường Hà tu hết chai này đến chai khác, vỏ chai rỗng lăn lóc đầy sàn. "Một mình uống rượu giải sầu sao?" Đúng lúc này, một người phụ nữ mặc trang phục hở hang, đi tất lưới màu đen bước đến. Cô ta cầm ly rượu trong tay, nói xong đã sà xuống ngồi bên cạnh Tô Trường Hà. "Cô là ai?" Tô Trường Hà dùng ánh mắt say khướt nhìn người phụ nữ trước mặt, đôi môi cô ta đỏ mọng gợi cảm cùng đôi mắt to tròn, đặc biệt là mái tóc xoăn dài rất hút mắt. Trên người cô ta tỏa ra mùi nước hoa nồng nàn. "Người sầu muộn ơi". Người phụ nữ nhấp một ngụm rượu: "Nếu không ngại thì mời tôi uống ly rượu, tôi sẽ nghe anh tâm sự". Nói thật, mấy năm nay ở nước ngoài, Tô Trường Hà không phải không có bồ nhí, nhưng mà trong lòng cảm thấy thiệt thòi cho Đường Tĩnh và Tô Diệu nên vẫn chưa làm gì quá đáng. Nhưng hôm nay, ông ta chẳng cần nhịn nữa, dù sao ngày mai ông ta cũng sẽ làm thủ tục ly hôn. "Được, tôi mời cô một ly, người sầu muộn", lúc Tô Trường Hà cụng ly, rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh người phụ nữ kia, ôm eo cô ta. Vòng eo của thiếu nữ nhỏ nhắn, mụ la sát kia sao có thể so được. Tô Trường Hà nghĩ thầm trong bụng. "Cheers!" Người phụ nữ vừa nói vừa tựa vào vai Tô Trường Hà, khóe miệng hơi nhếch lên. ... Tám giờ tối, Lý Mật và Tô Diệu khuyên nhủ Đường Tĩnh hai ba tiếng đồng hồ liền thì bà ta mới chịu yên. Lúc này, mắt Đường Tĩnh đã sưng lên vì khóc quá nhiều, giọng nói cũng khàn đi, đang nằm trong phòng nghỉ ngơi. Từ phòng Đường Tĩnh đi ra, Tô Diệu nói: "Mật Mật, hôm nay cậu vất vả rồi, tối nay đừng về, ở lại đây ngủ đi". "Không hay đâu". "Không sao", Tô Diệu nói: "Buổi tối cậu ở lại tâm sự với tôi, lâu rồi cậu chưa ngủ lại nhà tôi mà". "Còn Trần Dương..." "Kệ anh ấy", Tô Diệu lẩm bẩm. "Vậy được!", không biết ma xui quỷ khiến thế nào mà Lý Mật lại đồng ý. "Đi, chúng ta đi tắm trước đã", nói rồi cô kéo Lý Mật vào phòng ngủ. Lúc này, Trần Dương từ công ty Huyễn Ngu trở về, anh rời thành phố Tây Xuyên mấy ngày, việc công ty chất chồng chất đống. Hơn nữa, nếu không có chữ ký của anh, nhiều việc của công ty không thể tiến hành được. Mất mấy tiếng đồng hồ xử lý xong chuyện công ty, Trần Dương vội vàng quay về Hoà Cảnh Viên. Đẩy cửa bước vào, không khí trong nhà lạnh lẽo. "Vợ ơi, anh về rồi!" Không ai đáp lại. "Không lẽ không có ai ở nhà?" Trần Dương thay dép đi trong nhà, rồi đi vào phòng ngủ. Vừa đẩy cửa đi vào, Trần Dương chết khiếp. Mẹ ơi, Trần Dương theo bản năng nhắm chặt mắt. "A..." Lý Mật hét toáng lên, cô ta mới từ phòng tắm bước ra, trên người không một mảnh vải. Đang định mặc quần áo vào thì từ đâu Trần Dương ập vào, cơ thể bị anh nhìn thấy hết không sót chỗ nào. "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chưa nhìn thấy gì hết...", Trần Dương vừa giải thích vừa bước lùi ra ngoài. Tựa vào cửa, tim Trần Dương đập thình thịch. Anh không nhịn được nuốt nước bọt. Cảnh tượng vừa rồi thật sự rất kích thích. Trong phòng, mặt Lý Mật đỏ như gấc. Cô ta cắn môi, xấu hổ kinh khủng. Cái gì mà không nhìn thấy gì, rõ ràng là nhìn chằm chằm mấy giây. Cô ta thẹn thùng chui vào trong chăn, nhưng không hiểu sao lại mừng thầm trong bụng. Cảm xúc này vừa xuất hiện, cô ta lại hoảng hốt. Sao lại vậy chứ, sao cô ta lại có loại cảm giác kỳ quái này? Tô Diệu mặc áo choàng tắm đi ra, nghi hoặc nhìn Lý Mật: "Mật Mật, có phải vừa rồi cậu mới la lên không?" "À, tôi nhìn thấy gián trong phòng nên sợ quá la lên đó mà", Lý Mật đỏ mặt viện cớ. "Cái gì, trong phòng có gián?", Tô Diệu sợ sệt: "Không thể nào, mới vừa vào ở có mấy ngày sao lại có gián chứ?" "Không sao, có thể tôi nhìn nhầm", Lý Mật nói: "Diệu Diệu, cậu mau lên đi". "Từ từ, để tôi coi thử Trần Dương về chưa". Nói xong đẩy cửa đi ra, thấy đèn phòng khách bật sáng, Tô Diệu vui vẻ bước đến, Trần Dương đang ngồi trên sofa uống nước. "Chồng về rồi à?" Tô Diệu ngồi xuống bên cạnh Trần Dương, lấy khăn tắm lau tóc. "Vợ để anh lau cho nào". Trần Dương cầm lấy khăn trong tay Tô Diệu bắt đầu lau, không hiểu sao Trần Dương bắt đầu thấy chột dạ. Cảm thấy như bản thân đang làm chuyện xấu sau lưng vợ. "Chồng, trông anh như đang có tâm sự", Tô Diệu nhìn anh nói: "Có phải đã xảy ra chuyện gì không?" "Vợ, có chuyện anh muốn nói thật với em", Trần Dương ngừng động tác tay lại. Tô Diệu không nói gì, chỉ nghiêm túc nhìn Trần Dương, trong mắt hiện lên một chút mong đợi, nhưng trong lòng lại mù mịt. "Không phải vợ muốn biết số tiền kia là từ đâu mà có sao?", Trần Dương dịu dàng cười, tiếp tục lau tóc rồi nói: "Giờ anh sẽ nói cho em biết". Tô Diệu vô thức nắm chặt tay, họ đã kết hôn được gần ba năm, nhưng trong vài tháng qua, Trần Dương có những thay đổi chóng mặt. Khiến cô không phân biệt nổi rốt cuộc Trần Dương là con người như thế nào. Trước đây cô cũng có hỏi vài lần, nhưng anh đều viện lí do này nọ để tránh né. Anh thay đổi, trở nên xa lạ. Nhưng có một thứ duy nhất không hề thay đổi chính là trái tim chân thành anh dành cho cô. "Anh thật lòng muốn nói cho em biết?", Tô Diệu ngập ngừng hỏi. Trần Dương gật đầu: "Diệu Diệu, thật ra nhà anh rất giàu, trước đây anh không nói với em là vì một chút hiểu lầm, anh bị gia tộc đuổi đi. Bố mẹ anh cũng bị liên lụy theo, phải cùng anh dọn ra ngoài". "Hiểu lầm? Mọi người bị đuổi đi?" Tô Diệu ngẩn người, cô không hề nghĩ Trần Dương là con nhà giàu. Rốt cuộc là hiểu lầm gì mà khiến họ bị đuổi đi? Điều này không khỏi gợi cho Tô Diệu nhớ về hoàn cảnh của chính mình, lúc đó cũng bị gia tộc đuổi đi. Trần Dương thở dài rồi nói: "Anh lấy tiền của mình đi đầu tư nhưng bị hãm hại, bị gán cho tội tham ô tiền của gia tộc, bị cô lập và bị đuổi khỏi nhà. Còn khiến bố mẹ liên lụy, theo anh chịu khổ mấy năm nay". Trần Dương không hề nói dối, những chuyện này đều là thật. Chỉ là chuyện của Mục Tư Tư quá vớ vẩn, trước khi mọi chuyện sáng tỏ, Trần Dương không muốn kể tất cả mọi chuyện cho cô nghe. Hiện tại, chỉ có thể kể sơ cho cô biết, rồi từ từ về sau sẽ nói hết cho cô về thân thế của mình. Tô Diệu lẳng lặng nghe rồi đột nhiên ôm lấy Trần Dương, đau lòng nhìn anh nói: "Chồng, hai năm nay uất ức cho anh rồi". Đều bị gia tộc đuổi đi, đều bị hiểu lầm, tình cảnh của hai người thật giống nhau. Trần Dương cười cười, dịu dàng búng mũi cô một cái, nói: "Vợ ngốc, đều là quá khứ rồi, hơn nữa không phải hiện tại anh sống rất tốt sao?" Một câu nói nhẹ bẫng, gạt hết mọi uất ức trong hai năm qua. Tô Diệu xót xa, năm đó Trần Dương chịu ở rể nhà họ Tô, lấy sính lễ để có tiền nuôi bố mẹ. Lúc đó anh trông khúm núm, thân phận thấp kém như hạt bụi. "Mà chồng ơi, biệt thự ở Thiên Mộng Viên là anh mua cho bố mẹ sao?" Trần Dương gật đầu: "Đúng vậy, là anh mua". “Vậy thì anh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”, Tô Diệu tò mò nhìn Trần Dương, từ Thiên Không Chi Thành, rồi đến Chấp Tử Chi Thủ, rồi biệt thự Thiên Mộng Viên, trước đó còn trả khoản vay nặng lãi hai mươi lăm triệu. Hôm nay đưa mẹ thêm mười triệu, tính sơ sơ như vậy Trần Dương đã tiêu hết ba trăm triệu rồi. Trần Dương cười rồi lôi từ trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng: "Thẻ này đứng tên em, có thời gian em đi tra số dư thử đi". "Chồng nói luôn đi mà, đừng úp mở", Tô Diệu nũng nịu. "Trong này có một tỷ". Hả! Não Tô Diệu hoàn toàn trống rỗng, cô lắp bắp nói: "Một… một tỷ? Chồng nói trong này có một tỷ sao?" Trời ơi, nhiều tiền như vậy! Trần Dương ôm chặt Tô Diệu, nói: "Vợ à, từ nay về sau anh sẽ không để em chịu uất ức, nhà chúng ta có tiền rồi, em không cần phải nhìn sắc mặt của người khác mà sống nữa". "Ôi!" Nghe Trần Dương nói, Tô Diệu khóc òa. Nhớ tới những ấm ức trong hai năm qua, lòng cô vụn vỡ. Chồng cô không phải đồ bỏ đi, không phải kẻ vô dụng. Cô vừa khóc vừa giơ đôi tay trắng ngần đập lên ngực Trần Dương: "Vậy sao anh không nói sớm để em phải chịu ấm ức hai năm liền, bị bao nhiêu người cười nhạo? Anh có biết là ai cũng cười em lấy trúng ông chồng vô dụng không hả, hu hu..." Tô Diệu khóc nghẹn, Trần Dương thấy vậy lòng đau khôn xiết. "Anh xin lỗi vợ, anh sai rồi, anh nên nói thật với em sớm hơn. Tin anh nhé, từ nay về sau sẽ không ai còn dám coi thường em nữa". Nghe Trần Dương hứa hẹn, Tô Diệu dần bình tâm trở lại. "Mà chồng này, anh có thời gian đưa em về gặp bố mẹ, em muốn xin lỗi họ", Tô Diệu lo lắng nói: "Lần trước ở bệnh viện là lỗi của em, em không nên như vậy, anh nói xem bố mẹ có ghét em không nhỉ?" Bây giờ trong lòng cô rất sợ hãi, hôm đó ở bệnh viện mẹ cô nói như vậy với bọn họ, có khi nào bọn họ cho rằng cô không phải con dâu tốt? "Yên tâm đi, bố mẹ dễ tính lắm, chỉ cần giải thích với họ rõ ràng là được", Trần Dương an ủi. Tô Diệu gật đầu: "Chồng ơi, sau này em sẽ cố gắng làm một người vợ tốt, một người con dâu tốt". Ha ha ha... Trần Dương không nhịn được thơm Tô Diệu một cái, đôi khi vợ anh ngốc ngếch đến đáng yêu. "Trời đất, Mật Mật còn ở đây đó, anh nghiêm chỉnh đi", Tô Diệu xấu hổ. Tô Diệu nói vậy, Trần Dương liền nghiêm túc trở lại. Hiện tại anh không biết phải đối mặt với Lý Mật thế nào. "Chồng ơi, cảm ơn anh đã thành thật với em, em tin tương lai chúng ta sẽ ngày một tốt hơn", nói xong Tô Diệu rướn người hôn lên môi anh một cái, rồi đứng dậy khỏi sofa, nghịch ngợm nói: "Đêm nay anh chịu thiệt nhé, em ngủ cùng Mật Mật". Nói xong nhảy chân sáo đi vào phòng ngủ. Nhìn bóng cô, Trần Dương bất đắc dĩ cười, xem ra đêm nay đành phòng không gối chiếc rồi. ------oOo------ Chương 287: Mẹ vợ gặp nguy Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, trong phòng riêng của quán bar Muses. Một người phụ nữ quần áo xộc xệch đang gào khóc trốn sau lưng một người đàn ông. Người đàn ông này mặt đầy thịt, vẻ mặt hung hãn. Đặt biệt là vết sẹo trên mặt gã càng khiến gã trông cực kỳ dữ tợn. Vài thanh niên cao to lực lưỡng đè Tô Trường Hà quỳ xuống dưới đất. Tô Trường Hà bị đánh đập xong đã tỉnh táo hơn hẳn. “Đại… đại ca, tôi thật sự không biết cô ta… cô ta là bạn gái anh”, Tô Trường Hà sợ hãi nói: “Nếu như tôi biết cô ta là bạn gái anh thì có cho tôi mười lá gan tôi cũng không dám động vào cô ta”. “Hu hu… Anh Hùng, anh phải làm chủ cho em”, cô gái khóc rất đau lòng: “Ông ta động tay động chân với em, còn định cưỡng bức em, nếu không nhờ anh đến kịp thì em đã bị tên cầm thú này làm nhục rồi”. Nghe người phụ nữ này nói, Tô Trường Hà sợ xanh mặt. Ông ta lắc đầu liên tục: “Không, không phải như vậy, tự cô ta…” “Bốp!” Cẩu Hùng giáng cho Tô Trường Hà một cái tát khiến ông ta choáng váng. Ngay sau đó, gã rít một hơi thuốc rồi ngồi xổm xuống, dụi đầu thuốc lên tay Tô Trường Hà. “A…” Tô Trường Hà hét lên thảm thiết. Xèo xèo xèo! Mu bàn tay của ông ta phỏng thành một vết sẹo to như đồng xu. Phù! Cẩu Hùng phà khói lên mặt Tô Trường Hà, hung dữ nói: “Ý ông là bạn gái tôi dụ dỗ ông, tự xé áo ra hả?” “Anh Hùng, thằng cha này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hay là đánh gãy hết tay chân rồi phế luôn cái chân thứ ba của ông ta đi, anh thấy thế nào?” Tên đàn em bên cạnh lên tiếng. “Đúng vậy, thằng cha này, trâu già gặm cỏ non, còn muốn ăn hiếp chị dâu, đúng là chán sống rồi”. “Phế ông ta đi! Sau đó báo cảnh sát, tống thằng cha này vào tù…” Cái gì? Đánh gãy chân thứ ba? Vào tù?! Tô Trường Hà sợ đến mức sắp mất hồn. “Đại ca, có chuyện gì từ từ giải quyết, từ từ giải quyết!” Ông ta khóc không ra nước mắt van nài: “Xin anh đừng phế tôi, cũng đừng báo cảnh sát”. Cuộc đời của đàn ông không có gì khác ngoài tiền bạc và đàn bà, nếu phế chỗ đó thì sống còn ý nghĩa gì nữa. Báo cảnh sát cũng không được, thế thì ông ta biết phải giấu cái mặt già này vào đâu? Sau đó mọi người truyền tai nhau, ông ta đừng hòng ngẩng đầu ở nhà họ Tô. “Không phế ông cũng được, không báo cảnh sát cũng không sao”, Cẩu Hùng cười lạnh: “Để xem ông làm thế nào”. “Đại ca, tôi bồi thường tiền cho anh, chị dâu, chị thấy thế nào?”, Tô Trường Hà vội vàng nói: “Tôi đền mười nghìn, được không?" Vừa dứt lời, sắc mặt Cẩu Hùng tối sầm. “Mẹ nó, ông nghĩ anh Hùng của ông là ăn xin hả?”, Cẩu Hùng lạnh lùng nói: “Kéo thằng già này ra ngoài đánh thật mạnh cho tao, sau đó báo cảnh sát, kiện nó tội cố ý hiếp dâm”. “Dạ, đại ca!” Đám đàn em làm nóng người, ánh mắt hưng phấn. Tô Trường Hà rùng mình, vội vã nói: “Hai mươi nghìn, hai mươi nghìn được không?” Anh Hùng nhìn người phụ nữ. Người phụ nữ kia khẽ cong môi, nhẹ nhàng lắc đầu. Ngay sau đó, cô ta khóc gào: “Anh Hùng, em không muốn sống nữa, em đã không còn sạch sẽ nữa, em… em không muốn sống nữa”. “Mẹ nó, giết thằng chó này nhanh lên!” “Đại ca, đừng mà, tôi không có tiền thật mà”, mặt Tô Trường Hà như đưa đám: “Trên người tôi chỉ có bao nhiêu đây thôi”. “Mẹ nó, ông lừa ai vậy? Ông mặc toàn hàng hiệu mà nói với tôi chỉ có hai mươi nghìn?” “Tôi nói cho ông biết, hôm nay không có một triệu thì bọn tôi sẽ không để yên chuyện này đâu!”, Cẩu Hùng nhìn Tô Trường Hà lạnh lùng nói. Nói xong, gã quát đám đàn em: “Còn ngơ ra đấy làm gì, ra tay nhanh đi!” Mấy tên đàn em nghe Cẩu Hùng nói thì túm chặt tóc của Tô Trường Hà, kéo thẳng ông ta ra ngoài. Tô Trường Hà cảm giác da đầu mình sắp rách đến nơi. “Đại ca, tôi xin anh đó, có gì mình thương lượng với nhau đã”, Tô Trường Hà kêu: “Một triệu nhiều quá, tôi không có…” “Một trăm nghìn được không, một trăm nghìn…” “Tôi đồng ý, tôi đồng ý, tôi đưa tiền, tôi đưa tiền…” Lúc Tô Trường Hà sắp bị kéo ra khỏi phòng riêng, ông ta gào lên: “Đại ca, tôi trả tiền mà, tôi trả tiền…” Mắt của Cẩu Hùng và người phụ nữ kia lóe lên vui vẻ. “Khoan đã, lôi ông ta đến đây”. Cẩu Hùng nhìn Tô Trường Hà chằm chằm nói: “Nếu ông biết điều sớm thì đâu xảy ra chuyện này đúng không?” “Ha ha…” Tô Trường Hà cười gượng nói: “Đại ca, anh có thể trả điện thoại di động cho tôi không, tôi gọi điện thoại cho vợ tôi để bà ấy mang tiền đến”. “Mẹ nó, bớt bày trò đi!” “Ấy, đừng đánh!”, Cẩu Hùng nói: “Trả điện thoại cho ông ta đi, để ông ta gọi”. Ban nãy, lúc đánh Tô Trường Hà, đám người này đã cướp hết toàn bộ những thứ đáng tiền trên người ông ta. Bây giờ tay gã còn đeo chiếc đồng hồ Longines trị giá năm mươi nghìn, cũng là cướp từ trên người Tô Trường Hà. Có thể đeo chiếc đồng hồ hàng chục nghìn, dùng điện thoại Porsche sang chảnh, người như vậy có thể không có tiền sao? Cẩu Hùng không tin. Nhận điện thoại, Tô Trường Hà bấm số gọi cho Đường Tĩnh. Rè rè rè! Chuông điện thoại di động đánh thức Đường Tĩnh. Bà ta cầm điện thoại lên, vừa nhìn là tắt máy ngay, tên đáng chết này gọi điện thoại cho mình làm gì? Xin lỗi à? Đừng tưởng rằng chỉ cần ông ta nói vài câu là mình sẽ tha thứ. Chẳng phải là ly hôn thôi à, ly hôn thì ly hôn, ai sợ ai. Bà ta thẳng tay cúp máy. Không dỗ được bà đây đâu nhé! “Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi…” Đầu bên kia điện thoại, Tô Trường Hà sốt ruột đến mức trán đẫm mồ hôi, bắt máy đi mà, sao lại không bắt máy chứ! “Ông đang chơi trò gì vậy?”, Cẩu Hùng nhíu mày nói. “Đại ca, đợi chút, bắt máy ngay đây mà”. Nói xong Tô Trường Hà lại gọi điện thoại. Sau đó, Đường Tĩnh lại ngắt máy. Vợ ơi, bắt máy nhanh lên đi mà, không bắt máy nữa là tôi tiêu đời luôn đó! Lúc này Tô Trường Hà nôn nóng đến nỗi sắp xanh ruột luôn. Ông ta thề, chỉ cần Đường Tĩnh bắt máy thì từ nay về sau ông ta sẽ nghe lời bà ta. Xin ông trời phù hộ, hãy bắt máy đi mà. Thầm cầu nguyện, Tô Trường Hà gọi cuộc thứ tư. “Ông gọi điện thoại làm gì? Chẳng phải là muốn ly hôn sao? Tôi đã tìm được hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn rồi, ông yên tâm, mười giờ sáng mai, nhất định tôi sẽ đến đúng giờ”. Vừa bắt máy, Đường Tĩnh đã nói liên hồi vào điện thoại. “Vợ ơi, mau… mau tới cứu tôi với!”, Tô Trường Hà nghe giọng của Đường Tĩnh, chẳng khác nào nghe được tiếng trời. “Cái gì? Chồng, ông đang ở đâu vậy? Bây giờ ông đang ở đâu?” Nghe giọng nói gấp gáp của Tô Trường Hà, Đường Tĩnh cũng hoảng hốt. Ban nãy bà ta chỉ nói những lời giận dỗi thôi, bây giờ nghe Tô Trường Hà nói ông ta đang gặp nguy hiểm thì lòng bà ta cũng lo lắng hẳn lên. “Vợ, bây giờ bà đến quán bar Muses ngay đi, nhớ mang thẻ ngân hàng đến”, Tô Trường Hà nói: “Hơn nữa tuyệt đối không được để Diệu Diệu biết, bà tự đến là được”. Tô Trường Hà nhắc nhở. Nếu để Tô Diệu biết chuyện mất mặt của mình, thì ông ta còn mặt mũi nào làm bố nữa? Đường Tĩnh bối rối. “Bây giờ ông đang ở quán bar?” “Đừng hỏi nhiều như vậy, đến đây nhanh đi, nhớ mang thẻ ngân hàng… Nhớ rõ nhé…” “Tút!” Chưa kịp nói xong đã bị người ta cúp máy. Tiêu rồi tiêu rồi, xảy ra chuyện rồi. Đường Tĩnh vội vã xuống giường, tùy tiện mặc một chiếc quần dài, xách túi ra khỏi phòng ngủ. Lúc bước qua phòng của Tô Diệu, bà ta đi thật chậm, lo rằng mình sẽ đánh thức Tô Diệu. Nhưng bà ta không biết ngay khoảnh khắc bà ta ra khỏi nhà, Trần Dương phòng không gối chiếc đã mở mắt ra. Muộn thế này rồi, bố vợ không ở nhà, mẹ định đi đâu? Trần Dương lo cho Đường Tĩnh nên lặng lẽ đi theo sau Đường Tĩnh. Đi xuống lầu, Đường Tĩnh đứng trước cổng tiểu khu, vẻ mặt lo lắng. Sau đó, bà ta đón một chiếc taxi rồi lên xe. “Bác tài, đi theo chiếc taxi phía trước!” Lúc này, Trần Dương cũng đón một chiếc taxi đi theo Đường Tĩnh. Mười lăm phút sau, xe taxi dừng trước quán bar Muses. Xuống xe, Đường Tĩnh vội vã bước vào quán bar Muses. “Này chồng, ông đang ở phòng nào?”, Đường Tĩnh lo lắng hỏi. “Tôi đang ở phòng số mười bảy, tới đây nhanh…” Cúp máy, Đường Tĩnh vội vã đi vào. Thật ra, đây là lần đầu tiên bà ta đến quán bar. Bao nhiêu năm nay, bà ta luôn ở nhà giúp chồng dạy con, chưa bao giờ đến những nơi thế này. Vừa mới bước vào trong, bà ta đã choáng váng vì tiếng nhạc đinh tai nhức óc. Phòng số mười bảy, phòng số mười bảy ở đâu vậy? Đường Tĩnh vội vàng đi tìm. Thoáng chốc bà ta đã tìm đến phòng số mười bảy, mới vừa mở cửa ra bà ta đã thấy một người phụ nữ đang che ngực khóc thút thít. Người đang quỳ trước mặt bà ta, không phải Tô Trường Hà thì còn ai vào đây? “Chồng, sao ông lại bị đánh thành ra nông nỗi này?”, Đường Tĩnh nhanh chân bước đến, nhìn Tô Trường Hà nhếch nhác chật vật thì đau lòng không thôi. “Bà là vợ của lão già này đúng không?”, Cẩu Hùng ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt gian tà không ngừng đánh giá Đường Tĩnh. Không tồi, người phụ nữ này không tồi chút nào, vóc dáng đẫy đà, cực kỳ quyến rũ, mặc dù đã hơi luống tuổi nhưng da dẻ vẫn rất đẹp. Ánh mắt Cẩu Hùng sáng rực, người phụ nữ này là hàng thượng phẩm đấy. “Anh… anh là ai?”, Đường Tĩnh đề phòng nhìn gã. Bà ta nhìn xung quanh, phát hiện bên cạnh có mấy người đàn ông đang đứng, nhìn mình chằm chằm. “Tôi là ai?”, Cẩu Hùng cười lạnh nói: “Lão già này trêu bạn gái tôi, bị tôi bắt được”. Cái gì? Trêu bạn gái anh? Đường Tĩnh trợn mắt, nhìn Tô Trường Hà, không thể tin nổi. “Vợ, bà tin tôi đi, tôi không có thật mà”, Tô Trường Hà lắc đầu nguầy nguậy: “Bà phải tin tôi!” Bốp! Đường Tĩnh tát lên mặt Tô Trường Hà, nước mắt chợt tuôn như mưa. “Tô Trường Hà, chúng ta ly hôn!” Mới mấy tiếng đồng hồ mà đã chạy đến quán bar lêu lổng, hơn nữa còn trêu chọc cô gái khác, bị bạn trai người ta bắt gặp. Vậy trong những năm này, ông ta ở nước ngoài một mình thì sao? Có phải là trái ôm phải ấp, ngày nào cũng thức giấc trên giường của người phụ nữ khác không? Nghĩ đến đây, Đường Tĩnh buồn nôn, bà ta lại chung chăn gối với người đàn ông như vậy? “Tĩnh Tĩnh, bà phải tin tôi, tôi bị oan thật mà.” “Tôi nhổ vào!” “Tô Trường Hà, bà đây bị mù nên mới cưới ông”, Đường Tĩnh khóc lóc: “Từ hôm nay trở đi, ông sống hay chết thì cũng không liên quan gì đến tôi, chắc chắn chúng ta sẽ ly hôn!” Khi lòng tin rạn nứt thì bất kỳ lời giải thích nào cũng vô dụng. Đường Tĩnh đứng lên, muốn rời khỏi đây, bà ta muốn nhanh chóng rời khỏi nơi bẩn thỉu xấu xa này. “Cái gì?”, Cẩu Hùng cười lạnh: “Không đưa tiền mà còn muốn đi?” Gã vung tay lên, vài tên đàn em lao tới bắt Đường Tĩnh. “Thả tôi ra, các người định làm gì?” “Làm gì?”, Cẩu Hùng bước đến trước mặt Đường Tĩnh: “Chồng bà ức hiếp bạn gái tôi, bà không bồi thường mà còn muốn đi? Làm gì có chuyện hời như vậy!” “Tĩnh Tĩnh, bà cứu tôi với”, Tô Trường Hà không ngừng cầu xin: “Một ngày là vợ chồng, tình nghĩa trăm năm. Bà nể tình chúng ta là vợ chồng lâu năm, bà giúp tôi với! Tôi thật sự không muốn ngồi tù vì tội cố ý cưỡng hiếp đâu!” ------oOo------ Chương 288: Mẹ vợ gặp nguy hiểm Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này thì Tô Trường Hà đã hoảng thật sự. Nếu Đường Tĩnh bỏ mặc ông ta thật thì ông ta sẽ thân bại danh liệt mất. “Tôi cầu xin bà, tôi cầu xin bà đấy”, Tô Trường Hà nước mắt nước mũi giàn dụa nói: “Bọn họ nói nếu không đưa tiền thì sẽ đập chết tôi, còn báo cảnh sát bắt tôi nữa”. “Bà đừng bỏ mặc tôi mà, tôi không muốn ngồi tù đâu”. “Ông… cuối cùng ông cũng thừa nhận”, Đường Tĩnh tức đến mức toàn thân run rẩy, tuy bà ta rất giận, nhưng một đêm vợ chồng trăm đêm ân nghĩa, tuy bà ta đã hạ quyết tâm ly hôn với Tô Trường Hà, nhưng cũng không muốn nhìn thấy cảnh ông ta tù tội. Nếu sau này Tô Diệu biết bố cô là tội phạm cưỡng bức, thì người ta sẽ nhìn cô thế nào? Nghĩ đến đây, Đường Tĩnh giọng run run nói: “Phải bồi thường bao nhiêu?” Tô Trường Hà vui mừng như điên, giơ một ngón tay ra: “Một… một triệu là đủ rồi!” Cái gì? Một triệu? Cái đồ chết giẫm này, ông có biết một triệu là bao nhiêu tiền không? Đường Tĩnh vô cùng tức giận, chỉ muốn bóp chết ông ta cho xong. “Không có tiền!” “Cái gì? Không có tiền?” Tô Trường Hà khó hiểu nói: “Không thể nào, chẳng phải hôm nay Trần Dương vừa đưa cho bà 10 triệu sao?” “Tôi nói không có là không có!”, Đường Tĩnh lạnh lùng đáp. Bà ta vừa dứt lời, Tô Trường Hà ngây ra, lập tức trở nên hung hăng. “Bà định thấy chết không cứu thật chứ gì?”, Tô Trường Hà hậm hực nói: “Mụ đàn bà thối tha này, đồ độc ác, Tô Trường Hà tôi đúng là có mắt như mù mới lấy phải loại đàn bà độc ác như vậy”. “Tô Trường Hà, cuối cùng ông cũng nói ra những lời trong lòng rồi hả?”, Đường Tĩnh cười khổ sở: “Đừng tưởng tôi không biết, mấy năm nay ông luôn qua lại với mụ quả phụ kia, ông tưởng tôi không biết gì chắc?” Bà… Sao bà lại biết được? Tô Trường Hà ngây người, buột miệng nói ra. “Ha ha”, Đường Tĩnh trào nước mắt: “Ông tưởng tôi không biết tại sao ông đi nước Mễ sao? Cũng là vì mụ ta ở đó thôi!” Nghe Đường Tĩnh nói, Tô Trường Hà thực sự không thốt nổi lời nào nữa. “Hai người kẻ tung người hứng, diễn tốt lắm”, Cẩu Hùng cười lạnh lùng bước đến trước mặt Đường Tĩnh nói: “Tôi không quan tâm giữa hai người có chuyện gì, nhưng chồng bà bắt nạt bạn gái tôi là sự thật, vợ chồng như nhau, chồng nợ vợ trả, đây là chuyện đương nhiên!” “Nếu ông đã không đưa tiền thì đừng trách tôi vô lý nhé!” Gã vừa dứt lời, mấy tên đàn em liền lao vào đánh Tô Trường Hà túi bụi. “A, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa”, Tô Trường Hà gào rú lên: “Tĩnh Tĩnh, mau đưa tiền đi, lẽ nào bà định trơ mắt nhìn tôi bị bọn họ đánh chết thật sao?” “Huỵch huỵch huỵch!” Những cú đấm cú đạp vào người Tô Trường Hà không chút nể tình. Đường Tĩnh không ngừng run rẩy, siết chặt nắm tay, móng tay gần như đâm vào trong thịt. “Đừng đánh nữa, tôi đưa tiền”, Đường Tĩnh lau nước mắt, nghẹn ngào nói. “Được rồi, đừng đánh nữa!”, Cẩu Hùng xua tay, mấy người liền dừng lại. “Thế mới phải chứ, nếu hào phóng như vậy ngay từ đầu thì ông ta đã không phải chịu tội như vậy”. “Đưa số tài khoản cho tôi, bây giờ tôi sẽ gửi tiền cho anh”. Gã đọc một dãy số cho Đường Tĩnh, hai phút sau, điện thoại của Cẩu Hùng nhận được tin nhắn của ngân hàng. Nhìn thấy một dãy số, gã lập tức mừng rỡ. "Xong rồi, tôi có thể đi được chưa?", Đường Tĩnh lạnh lùng nhìn Cẩu Hùng nói. Tô Trường Hà ở bên cạnh cũng đứng dậy, cuối cùng ông ta có thể đi được rồi. Nhưng điều khiến hai người bất ngờ là Cẩu Hùng lại giơ tay chặn đường bọn họ. "Cứ bình tĩnh đã", Cẩu Hùng nói: "Chuyện của bạn gái tôi đã xong, nhưng tôi còn một món nợ nữa muốn tính với ông". "Anh định tống tiền đấy à", Tô Trường Hà tâm trạng kích động nói: "Tiền tôi cũng đã bồi thường rồi, anh còn muốn thế nào nữa?" Mặt Đường Tĩnh cũng sa sầm xuống. "Ha ha..." Cẩu Hùng cười lạnh lùng đáp: "Bạn gái tôi đã tha thứ cho ông, nhưng tôi là bạn trai cô ấy, người phụ nữ tôi yêu bị bắt nạt, ông nói xem tôi sẽ cảm thấy thế nào?" Nói xong, ánh mắt gã lộ vẻ dâm tà, nhìn chằm chằm vào Đường Tĩnh. "Gieo nhân nào thì gặp quả nấy, chồng bà bắt nạt người phụ nữ của tôi, bà là người làm vợ, thì cũng phải để tôi bắt nạt... an ủi tâm hồn bị tổn thương của tôi chứ nhỉ?", nói xong gã còn liếm môi, trông vô cùng đê tiện. Sao cơ? Đường Tĩnh nghe vậy thì thót cả tim. Không, không được! Đường Tĩnh lắc đầu quầy quậy, hai tay che trước ngực, khuôn mặt lộ vẻ kinh hoàng. "Đại ca à, anh không được làm vậy, đây là phạm pháp..." "Mẹ kiếp, thế lúc ông bắt nạt người phụ nữ của tôi thì không biết đấy là phạm pháp chắc?" Cẩu Hùng đá cho Tô Trường Hà ngã nhào. Sau đó gã bước đến trước mặt Đường Tĩnh: "Bà yên tâm, tôi đối xử với phụ nữ vô cùng nhẹ nhàng". Dứt lời, gã giơ tay ra, sau đó kéo một cái, cả người Đường Tĩnh liền ngã về phía trước. Mắt thấy sắp bị Cẩu Hùng ôm vào lòng, đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, cửa phòng riêng bị đá văng ra. Rầm! Cửa lập tức bị người bên ngoài đá bay, va vào người mấy tên đàn em. A... Mấy tên đó ngã lăn ra đất. Kêu lên thảm thiết. Vèo một tiếng. Một cái bóng lao từ ngoài cửa vào nhanh như chớp. Đỡ lấy Đường Tĩnh sắp sửa bị ngã. Một loạt hành động này chỉ diễn ra trong hai ba giây ngắn ngủi. "Mày... rốt cuộc mày là ai?" Cẩu Hùng sợ hãi lùi lại liền hai bước. Mụ đàn bà phía sau gã cũng hét lên chói tai. "Trần Dương!", Tô Trường Hà tức giận nhìn Trần Dương: "Tay cậu đặt ở đâu thế hả?" Lúc này, Đường Tĩnh cũng có phản ứng, khi nhìn rõ người đến là Trần Dương, bà ta lập tức hoảng hốt: "Trần... Trần Dương, sao cậu lại đến đây?" "Mẹ, đêm hôm khuya khoắt mẹ ra ngoài cũng chẳng nói tiếng nào, con lo cho an toàn của mẹ nên đã đi theo". Trong lúc nói, Trần Dương cũng buông bàn tay đang đặt ở eo bà ta ra. Kết quả vừa buông ra, Đường Tĩnh lập tức nhíu mày: "Ôi đau quá! Mau, mau đỡ tôi với, chân tôi bị trẹo rồi!" Trần Dương nhìn xuống dưới, mắt cá chân Đường Tĩnh đã sưng to bằng quả trứng gà. Chẳng còn cách nào khác, Trần Dương chỉ đành tiếp tục đỡ bà ta. Đúng lúc này, Cẩu Hùng lật tay một cái, một con dao quân dụng xuất hiện trong tay gã. "Thằng nhãi, bất kể mày là ai, tao mà không đâm mày vài nhát thì mày chưa biết anh Hùng mày là ai đâu", nói xong, ánh mắt gã lạnh lẽo, giơ con dao đâm thẳng đến. Trần Dương bĩu môi khinh bỉ, sau đó giơ chân lên, đá bay gã, khiến gã va mạnh vào tường của phòng riêng. "Hự!" Cẩu Hùng phun ra một ngụm máu tươi. "Mẹ kiếp, mày có biết tao là người của ai không mà dám đánh tao?", Cẩu Hùng bò dậy một cách khó nhọc, thớ thịt trên mặt giật giật: "Tao là người của anh Cường đấy". "Anh Cường?", Tô Trường Hà nghe xong, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, giọng nói run rẩy: "Có phải là Tôn Cường không?" "Hừ, đương nhiên!", Cẩu Hùng hừ lạnh nói: "Nếu biết điều thì quỳ xuống dập đầu ba cái với tao, có khi tao lại tha cho". Tô Trường Hà cả người run bắn lên, chỉ Trần Dương nói: "Đại ca, tất cả mọi chuyện là do cậu ta làm, không liên quan gì đến tôi cả". "Bọn mày đừng hòng thoát", Cẩu Hùng gào lên với tên đàn em phía sau: "Mau, đi mời anh Cường, nói có người gây sự". Sau đó, một tên đàn em vội vàng bò dậy, lao ra ngoài. "Trần Dương, mau đi thôi, chúng ta mau đi thôi", Đường Tĩnh cố nhịn đau ở chân, nói. "Mẹ đừng sốt ruột, bây giờ mẹ cứ ngồi đây thêm lúc nữa, con xoa bóp chân cho mẹ", dứt lời, anh đỡ Đường Tĩnh ngồi xuống sô pha bên cạnh. "Thằng nhãi, mày huênh hoang lắm", Cẩu Hùng nắm chặt con dao trong tay, muốn xông lên lắm nhưng lại sợ. Trần Dương không nói gì, ngồi xổm dưới đất, cởi giày cao gót của Đường Tĩnh ra nói: "Mẹ, con xoa bóp chân cho mẹ, chắc sẽ hơi đau, mẹ cố chịu nhé". Nói xong, tay anh ấn lên mắt cá chân sưng vù. "A..." Đường Tĩnh không nhịn được kêu lên: "Đau, đau..." Tô Trường Hà ở bên cạnh nghiến răng ken két: "Thằng súc sinh này, còn không mau buông tay ra". Trần Dương mặc kệ ông ta, chân khí thông qua bàn tay dần truyền vào chỗ bị trẹo của Đường Tĩnh. Sự đau đớn dần giảm đi, cảm giác mát lạnh thông qua bàn tay Trần Dương lan đến, khiến Đường Tĩnh thoải mái đến mức muốn rên lên. "Ôi, thoải mái quá!" Đường Tĩnh cảm giác cả người như nhũn ra, một cảm giác khác thường lan đến tim. Thực ra chân là bộ phận khá nhạy cảm của bà ta, đến Tô Trường Hà cũng không biết điều này. Tô Trường Hà nghe thấy thế, tức đến mức thở hồng hộc, tiện nhân, tiện nhân! Đúng lúc Trần Dương đang tập trung bóp chân cho Đường Tĩnh, bên ngoài vang lên tiếng bước chân gấp gáp, nghe có vẻ có không ít người đang đến. "Mẹ kiếp, đứa nào dám gây sự ở địa bàn của tao đấy?" Chưa thấy người đã thấy tiếng. Vừa dứt lời, một đám đàn ông đã xông vào phòng riêng, tên cầm đầu chính là Tôn Cường. "Anh Cường, cuối cùng anh cũng đến rồi". Vừa nhìn thấy Tôn Cường, Cẩu Hùng liền tiếp đón: "Thằng nhãi này không những đánh người mà còn định bắt nạt người phụ nữ của em". Nói xong, gã chỉ về phía mụ đàn bà đang co rúm trên sô pha, áo quần xộc xệch. Mẹ kiếp! Ngông thế cơ à? Tôn Cường chưa từng gặp kẻ nào phách lối như vậy, gây sự trên địa bàn của gã, đánh người của gã, còn dám động đến phụ nữ của anh em gã, đúng là chán sống rồi mà. "Mẹ kiếp, mày mau đứng lên cho tao!" Bởi vì Trần Dương quay lưng về phía Tôn Cường, nên gã không nhìn rõ mặt anh. "Mẹ, mẹ đứng dậy xem chân còn đau không", Trần Dương bơ luôn gã, xỏ giày giúp Đường Tĩnh. "Ấy, hết đau thật rồi này", Đường Tĩnh đứng lên, mắt cá chân quả nhiên không còn đau nhói như bị kim châm giống vừa nãy nữa. "Thế thì tốt!" Trần Dương gật đầu đứng dậy, sau đó quay người lại, nhìn Tôn Cường với vẻ mặt không cảm xúc. Khoảnh khắc nhìn rõ mặt Trần Dương, chân Tôn Cường như nhũn ra. Cả người gã run bắn cả lên, hai chân run lẩy bẩy. "Anh Cường, thằng nhãi này không coi anh ra gì cả, hay là..." "Bốp bốp bốp bốp!" Cẩu Hùng còn chưa nói xong đã bị Tôn Cường nổi giận ấn xuống đất, đè lên người, tát vào mặt gã mấy cái liền. "Mẹ kiếp, Hùng chó, anh Trần là người mà mày có thể vu khống được sao?" "Mẹ kiếp, cái loại cave như bạn gái mày anh Trần lại thèm vào đấy?" "Thằng ngu tao đánh chết mày!" Đám đàn em của Cẩu Hùng ở bên cạnh không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhìn Tôn Cường nổi giận đùng đùng, bọn họ có cảm giác hoạ lớn sắp ập xuống đầu đến nơi rồi. "Anh Cường, anh đánh nhầm người rồi", Cẩu Hùng mặt mũi sưng vù, nói lúng búng không rõ: "Là... Là thằng nhãi kia..." "Tao đánh mày đấy!", Tôn Cường lại tát mười mấy cái nữa, khiến gã ngất luôn. Cuối cùng, Tôn Cường đứng lên, bước đến trước mặt Trần Dương. Phịch một tiếng, gã quỳ xuống trước mặt anh: "Anh Trần, xin lỗi anh, tại tôi không dạy dỗ đàn em cẩn thận, dám động đến cả anh, tôi đáng chết, tôi đáng chết!" Tôn Cường vừa nói vừa tự tát liên tiếp vào mặt mình. Tô Trường Hà ở bên cạnh ngây người, đến Đường Tĩnh cũng không hiểu chuyện gì xảy ra. Rốt... rốt cuộc chuyện này là sao? ------oOo------ Chương 289: Chân tướng phía sau Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương lạnh lùng nhìn Tôn Cường, cũng không ngăn lại, mà để mặc gã tự tát chính mình. Thật ra, anh rất thất vọng về Tôn Cường. "Mẹ, chúng ta về thôi", Trần Dương xoay người, nói với Đường Tĩnh đang nghệt mặt ra. Đường Tĩnh rùng mình một cái mới có phản ứng, sau đó nhìn Trần Dương với vẻ mặt phức tạp: "Rốt cuộc cậu là ai?" Trần Dương cười khẽ: "Con là con rể mẹ mà". Tô Trường Hà ở bên cạnh lập tức nảy ra một ý, đứng dậy, bước đến bên cạnh Đường Tĩnh với vẻ lấy lòng, muốn nắm lấy tay bà ta. Kết quả bị Đường Tĩnh lạnh lùng từ chối: "Đừng động vào tôi, ông khiến tôi buồn nôn!" Dứt lời liền đẩy ông ta ra. "Tĩnh Tĩnh, tất cả đều là lỗi của anh, có chuyện gì chúng ta về nhà đã rồi nói được không?", sau đó ông ta nháy mắt với Trần Dương. Nhìn khuôn mặt sưng vù của Tô Trường Hà, Trần Dương thấy vô cùng buồn cười, vừa rồi ở ngoài cửa anh cũng đã nghe loáng thoáng được câu chuyện. Ông bố vợ này của anh được đấy, đêm hôm khuya khoắt chạy đến quán bar quẩy, kết quả chơi gái bị gài bẫy. Chẳng xơ múi được gì lại còn chọc phải tổ ong. "Mẹ, hay là chúng ta về đã, có chuyện gì về nhà rồi tính". Nghe Trần Dương nói, Tô Trường Hà vội vàng phụ hoạ: "Phải đấy Tĩnh Tĩnh, chúng ta về thôi, về nhà rồi tính..." Dứt lời, ông ta cố kéo Đường Tĩnh rời khỏi phòng riêng. Sau khi Tô Trường Hà và Đường Tĩnh rời đi, mặt Trần Dương thoắt cái đã sa sầm xuống. "Được rồi, đừng đánh nữa", Trần Dương lạnh lùng nói. Anh không lên tiếng còn đỡ, anh vừa nói một câu, Tôn Cường lại càng sợ hãi hơn. Gã dập đầu lia lịa nói: "Xin lỗi anh Trần, tôi đáng chết, tôi đáng chết..." "Anh đáng chết cái gì?", Trần Dương mất kiên nhẫn nói: "Anh có biết đã xảy ra chuyện gì không?" "Việc này...", Tôn Cường ngây ra, cười khổ nói: "Tại tôi không dạy dỗ đàn em cẩn thận, đụng trúng anh". "Ha ha". Trần Dương cười lạnh lùng: "Gặp phải tôi cũng không có gì, đàn em của anh gài bẫy tống tiền ngay dưới mắt anh không nói làm gì, còn lôi cả bố vợ tôi vào". "Đánh ông ta một trận thì cũng thôi đi, lại còn vòi mẹ vợ tôi một triệu, cuối cùng còn định sàm sỡ mẹ vợ tôi. Nếu không phải tôi đến kịp thì e là..." Đoạn sau Trần Dương không nói nữa, nhưng Tôn Cường nghe đến đây toàn thân gã đã run lẩy bẩy, mồ hôi chảy ròng ròng. Mẹ kiếp, tên khốn Hùng chó này đúng là chán sống rồi mà! Muốn chết thì chết một mình đi, lại còn kéo cả gã theo nữa. "Nói thật, tôi rất thất vọng về anh", Trần Dương lạnh lùng nói: "Anh về nói với Triệu Hà Cầu, đừng tưởng bây giờ có tý máu mặt muốn làm gì thì làm, dạy dỗ đám đàn em cho cẩn thận. Nếu còn để tôi phát hiện chuyện tương tự, thì đừng trách tôi trở mặt vô tình". Dứt lời, anh không thèm nhìn Tôn Cường lấy một cái, bước thẳng ra khỏi phòng bao. Chờ Trần Dương đi khỏi, Tôn Cường cảm thấy mình như mới được vớt từ trong nước ra. Gã đứng dậy, vẻ mặt hằm hằm nhìn mụ đàn bà đang co rúm trên sô pha, lại nhìn Cẩu Hùng hôn mê bất tỉnh. Gã đâm thẳng một dao vào đùi Cẩu Hùng. "A..." Đùi Cẩu Hùng bị đâm xuyên. Người phụ nữ ở trên sô pha nhìn thấy cảnh này, sợ đến mức tè ra quần. … Ở một diễn biến khác, Đường Tĩnh bị Tô Trường Hà kéo ra khỏi quán bar vẫn không nói lời nào. Tô Trường Hà van xin: "Tĩnh Tĩnh, bà đừng giận nữa nhé, tất cả là lỗi của tôi, tôi nhận lỗi với bà". Đường Tĩnh vẫn im lặng. "Rốt cuộc phải thế nào bà mới tin tôi?" Tô Trường Hà phiền muộn: "Tôi đã nói rồi, tôi thực sự chưa làm gì với con đàn bà kia cả, đây là một cái bẫy, bọn chúng muốn lừa moi tiền thôi". "Ha ha…" Đường Tĩnh cười lạnh lùng, rút tay khỏi tay ông ta. Khi đã hoàn toàn thất vọng về một người, nói một câu thôi cũng là thừa thãi. Đường Tĩnh đã mệt rồi, bà ta tưởng mấy năm nay mình nhẫn nhịn thì Tô Trường Hà sẽ quay đầu. Nhưng bà ta đã sai, sai hoàn toàn. Đúng lúc này, Trần Dương bước ra khỏi quán bar. "Bố, mẹ, chúng ta về thôi". Nói xong anh vẫy một chiếc taxi, Đường Tĩnh không nói gì, ngồi vào ghế lái phụ, Tô Trường Hà và Trần Dương ngồi ở ghế sau. Dọc đường đi, không khí trong xe vô cùng khó chịu. Đường Tĩnh như biến thành một người khác, yên lặng không nói một lời. Còn Tô Trường Hà nói thao thao bất tuyệt, khiến Trần Dương nghe mà đau hết đầu. Sau khi về đến nhà, Đường Tĩnh đi thẳng vào phòng ngủ, khoá trái cửa lại. "Tĩnh Tĩnh, bà mở cửa cho tôi vào được không?" "Bố, mẹ đang giận, hay là bố sang phòng bên cạnh ngủ tạm một đêm đi", Trần Dương nhỏ giọng nói: "Hôm nay trong nhà có khách, bạn của Diệu Diệu ngủ nhờ ở đây". Tô Trường Hà nghĩ một lát rồi gật đầu, sang phòng bên cạnh. Trần Dương thở dài, hôm nay đúng là lắm chuyện rắc rối, cuối cùng cũng được ngủ một giấc yên ổn. Sáng hôm sau, đúng lúc Trần Dương đang ngủ ngon thì bị lay dậy. "Ông xã, anh mau dậy đi". Trần Dương mở mắt, nhìn thấy Tô Diệu vẻ mặt lo lắng: "Bà xã, em sao thế?" "Ông xã, mau lên, mẹ em muốn ly hôn với bố em". Gì cơ? Trần Dương lập tức tỉnh cả ngủ. Lúc này, trong phòng khách, Đường Tĩnh đang cầm giấy đăng ký kết hôn và sổ hộ khẩu trong tay, nhìn Tô Trường Hà với ánh mắt lạnh nhạt: "Đi thôi, chúng ta đến Cục dân chính ly hôn, từ nay về sau, chúng ta đường ai nấy đi". "Tĩnh Tĩnh, bà đang nói lung tung gì vậy?", Tô Trường Hà kiên quyết nói: "Dù thế nào tôi cũng không ly hôn đâu". Lý Mật đứng ở cửa phòng ngủ cũng lúng túng. Gặp phải cảnh khó xử như vậy, cô ta cũng không biết nên làm thế nào. "Diệu Diệu...", Lý Mật gọi Tô Diệu vừa bước từ phòng ngủ của Trần Dương ra, sau đó nhìn thấy Trần Dương phía sau Tô Diệu, khuôn mặt xinh đẹp của cô ta lập tức đỏ lên, cúi đầu không dám nhìn anh nữa. Trần Dương cũng đỏ mặt, mất tự nhiên quay đầu đi. "Mật Mật, cậu lại đây, cùng khuyên mẹ tôi đi". Dứt lời, cô kéo Lý Mật bước đến, hoàn toàn không chú ý đến vẻ ngượng ngập của cô ta. Trần Dương cười khổ, đi theo phía sau. "Diệu Diệu, con mau khuyên mẹ con đi". Tô Trường Hà nhìn thấy Tô Diệu, vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng nói. Đúng lúc này, Tô Diệu nhìn thấy vết thương trên mặt ông ta, lập tức kinh ngạc: "Bố, vết thương trên mặt bố là sao vậy?" Tô Trường Hà tỏ vẻ lúng túng, vội vàng đáp: "Chuyện này không quan trọng, mau, con khuyên mẹ con giúp bố đi". Tô Diệu tuy thấy khó hiểu, nhưng cũng biết việc gì là quan trọng hơn, bước đến bên cạnh Đường Tĩnh nói: "Mẹ, có chuyện gì thì từ từ nói, sao mẹ lại đòi ly hôn với bố?" "Phải đấy cô Đường, hôm qua lúc chú bảo ly hôn ở ngân hàng cũng chỉ là lời nói lúc tức giận", Lý Mật nói: "Cô đừng giận nữa, cô làm vậy Diệu Diệu cũng khó xử lắm". Nhưng Đường Tĩnh đã quyết tâm ly hôn, bà ta lạnh lùng nói: "Hôm nay ai khuyên cũng vô ích thôi, tôi đã nhẫn nhịn 20 năm rồi, tôi không muốn nhẫn nhịn nữa". "Tô Trường Hà, nếu ông còn có lương tâm thì hãy buông tha cho tôi đi". "Trời ơi, Tĩnh Tĩnh, rốt cuộc bà đang nói gì vậy?", Tô Trường Hà sốt ruột dậm chân: "Cái gì mà buông tha cho bà chứ, bà nói rõ ràng xem nào". "Mẹ, mẹ có chuyện gì thì cứ nói với bọn con", Tô Diệu cuống lên, nhìn sang Trần Dương ở bên cạnh: "Ông xã, anh cũng khuyên đi". Trần Dương cười khổ, hôm qua anh chỉ nghe loáng thoáng, vẫn chưa nghe hết toàn bộ câu chuyện. Nhưng hình như bố vợ đã làm một chuyện không thể tha thứ, nếu không mẹ vợ cũng sẽ không ly hôn vào lúc quan trọng này. Vụ việc hôm qua ở ngân hàng chắc chỉ là giọt nước tràn ly thôi. "Không cần đâu", Đường Tĩnh hít sâu một hơi, nhìn Tô Diệu nói: "Diệu Diệu, có một số chuyện mẹ vốn không định nói cho con biết, nhưng hôm nay đã đến nước này rồi, mẹ cũng không giấu con nữa". "Tô Trường Hà, ông muốn tôi nói cho rõ ràng chứ gì? Được, hôm nay tôi sẽ nói hết những chuyện ông đã từng làm". Đường Tĩnh mặt không cảm xúc nói: "Mười mấy năm nay, ông vẫn luôn ở nước Mễ, ông lừa chúng tôi là ông làm ăn bên đó, nhưng thực ra tôi biết là ông ở cùng với con tiện nhân kia, hơn nữa còn có con hoang". Cái gì? Đường Tĩnh vừa nói xong, mọi người có mặt đều ngây ra. Lý Mật bịt miệng không dám tin, cô ta nhìn Tô Trường Hà với vẻ khó tin, không ngờ chú Tô lại là người như vậy. Trần Dương thầm thở dài, quả nhiên là vậy. Tô Diệu lại càng choáng váng, cô nhìn Tô Trường Hà với vẻ không dám tin: "Bố, bố hãy nói cho con biết, những gì mẹ con vừa nói có phải là thật không?" "Diệu Diệu, sao có thể thế được? Sao bố có thể phản bội mẹ con chứ?", Tô Trường Hà lúng túng nói. "Hừ, đồ mất nết vô liêm sỉ!", Đường Tĩnh phỉ nhổ: "Thế vết thương trên mặt ông là sao? Đêm qua ông chạy đến quán bar mượn men rượu sàm sỡ người ta, bị bạn trai người ta bắt được đánh cho một trận, chuyện này thì giải thích sao?" Ầm! Đường Tĩnh ném thêm một quả bom nguyên tử, khiến Tô Diệu ngây người. "Đó... Đó là do hôm qua cãi nhau với bà, tôi mới chạy đến quán bar mượn rượu giải sầu. Với lại tôi thề, tôi tuyệt đối không táy máy gì cả", Tô Trường Hà thề thốt: "Bố bị oan mà, không tin con hỏi Trần Dương ấy, bố bị oan". "Bố, hoá ra vết thương trên mặt bố là từ đó mà ra". Giờ phút này, hình tượng vĩ đại của Tô Trường Hà trong lòng Tô Diệu thoắt cái đã sụp đổ. "Diệu Diệu, con hãy tin bố, bố bị oan thật mà". "Tô Trường Hà, đủ rồi đấy", Đường Tĩnh gầm lên: "Có phải ông muốn tôi phơi bày hết toàn bộ những việc ông làm thì ông mới cam lòng không?" "Con mụ điên này, đồ đàn bà độc ác, tất cả đều là bà bịa ra", Tô Trường Hà hét lớn: "Tôi đi ngay ngồi thẳng, đường đường chính chính, có giỏi thì bà nói đi, xem Diệu Diệu tin ai". "Được, tôi cho ông toại nguyện!" Đường Tĩnh cắn răng nói: "Ông còn nhớ vụ đầu tư ông làm mấy tháng trước khiến nhà họ Tô lỗ mất 400 triệu chứ?" "Phải, chuyện này chẳng phải đã nói rồi sao, tiền đó bị cuỗm mất rồi". "Tôi phỉ nhổ, Tô Trường Hà, ông chỉ lừa được Diệu Diệu thôi", Đường Tĩnh cười buồn bã: "Ông tưởng tôi không biết ông chuyển số tiền này cho mụ đàn bà kia sao? Tôi nói cho ông biết, trong điện thoại tôi còn thông tin lần chuyển khoản đó, ông có muốn xem không?" Mẹ kiếp! Trần Dương nghe xong cũng ngây người. Hoá ra 400 triệu Tô Trường Hà bị lừa mất là do ông ta tự bịa ra. "Không... đây không phải sự thật, bố, bố hãy nói với con đây không phải sự thật", Tô Diệu suy sụp gào lên với Tô Trường Hà, nước mắt lập tức trào ra. "Tô Trường Hà, mười mấy năm nay tôi đã cho ông vô số cơ hội, tôi tưởng ông sẽ quay đầu, nhưng tôi đã nhầm", Đường Tĩnh thở dài nói: "Tôi đã nhầm thật rồi". "Diệu Diệu, chẳng phải hồi nhỏ con hay hỏi mẹ tại sao bố không về nhà sao? Bây giờ mẹ nói cho con biết, là bởi vì ông ta đã có con hoang bên ngoài, ông ta ở bên đứa con hoang đó, nên không có thời gian bên con". ------oOo------ Chương 290: Nhận tổ quy tông Nguồn: EbookTruyen.VN Ầm! Lời của Đường Tĩnh như sét đánh giữa trời quang, khiến ba người lập tức ngây ra. Tô Diệu cắn chặt môi, toàn thân không ngừng run rẩy. Trần Dương tiến lên ôm lấy cô. Mẹ vợ đã nhịn mười mấy năm, bây giờ đột nhiên nói hết ra. Chuyện này khiến Tô Diệu phải chịu cú sốc lớn nhường nào chứ? "Bà... Bà..." Tô Trường Hà chỉ tay vào Đường Tĩnh, không nói nổi câu nào, sắc mặt vô cùng khó coi. "Thế nào? Vẫn chưa đủ sao?", Đường Tĩnh cười mỉa mai: "30 triệu lần này ông bảo là bị bạn lừa mất, nhưng thực tế là gửi cho đứa con hoang kia chứ gì?" Nói xong, Đường Tĩnh rơi nước mắt. "Tôi đã sống gần 20 năm lừa mình dối người, thế là đủ rồi, hôm nay tôi nên tỉnh táo lại thôi", Đường Tĩnh vừa cười vừa rơi nước mắt: "Tô Trường Hà, tôi mệt rồi, tôi xin ông hãy buông tha cho tôi". "Bà... Bà..." Aizzz! Tô Trường Hà thở dài, sau đó hạ tay xuống nói: "Ly hôn đi". 10 giờ sáng, Tô Trường Hà và Đường Tĩnh chính thức cắt đứt mối quan hệ vợ chồng. Chắc là hổ thẹn với Đường Tĩnh, ông ta ra đi tay trắng. Đương nhiên, ông ta cũng chưa từng đóng góp tài sản gì cho cái nhà này. Giây phút bước ra khỏi Cục dân chính, Đường Tĩnh như trút được gánh nặng, cả người trở nên vui vẻ khoan khoái. Người duy nhất bà ta thấy thiệt thòi là Tô Diệu. Bà ta bước đến trước mặt Tô Diệu, ôm lấy cô, nước mắt giàn dụa nói: "Diệu Diệu, mẹ xin lỗi, mẹ vì muốn con có một gia đình đầy đủ, mấy năm nay khiến con chịu uất ức rồi". Tô Diệu cũng bật khóc, ôm lấy Đường Tĩnh: "Mẹ, con không trách mẹ đâu. Cảm ơn mẹ bao nhiêu năm nay đã vì con mà chịu tủi hờn như vậy, bây giờ con đã lớn, mẹ cũng không cần phải chịu đựng như vậy nữa". "Hu hu... Diệu Diệu, con gái ngoan của mẹ". Dứt lời, hai người ôm nhau oà khóc. Tô Trường Hà ở bên cạnh có lẽ cảm thấy không còn mặt mũi ở lại, tập tễnh rời đi. Vừa ngồi lên taxi trở về nhà thì điện thoại ông ta đổ chuông. Ông ta hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm trạng rồi nhấn nút nghe. "Daddy, bố đang đâu đấy?" "Linh Nhi ngoan, có phải con nhớ bố rồi không?", Tô Trường Hà cười nói: "Mẹ con đâu?" "Mami đi Pháp công tác rồi ạ, mẹ bảo con về thăm nhà, tiện bảo con đi thăm bà nội, nhận tổ quy tông?" Sao cơ? Nhận tổ quy tông? Tô Trường Hà kinh hãi, vội vàng hỏi: "Linh Nhi, bây giờ con đang ở đâu?" "Bây giờ con đang ở sân bay quốc tế thành phố Tây Xuyên". Cùng lúc đó, ở sân bay quốc tế thành phố Tây Xuyên, một thiếu nữ mười tám mười chín tuổi đang đứng ở phòng chờ máy bay. Người này không phải ai khác, chính là con gái riêng của Tô Trường Hà, Tô Linh Nhi. Năm nay cô ta 19 tuổi, sắp học đại học, theo ý mẹ cô ta thì định để cô ta về nước học. Tuy cô ta lớn lên ở nước Mễ từ nhỏ, nhưng gốc gác vẫn là ở Hoa Hạ. Vì vậy, nhận tổ quy tông cũng là chuyện sớm muộn. Vừa nhìn thấy Tô Trường Hà, Tô Linh Nhi liền nhảy lên ôm lấy ông ta, thơm lên má ông ta một cái. "Daddy, cuối cùng bố cũng đến rồi!" Tô Trường Hà cười khổ: "Linh Nhi, sao con không nói gì đã về nước thế? Nhỡ trên đường gặp phải người xấu thì sao? Mẹ con cũng thật là, trước khi bảo con đi cũng không nói tiếng nào". "Hi hi hi". Tô Linh Nhi mỉm cười: "Chẳng phải muốn cho bố một niềm vui bất ngờ sao?" "Đúng rồi daddy ơi, con còn mang quà cho bà nội đấy, bố nói xem bà nội nhìn thấy con liệu có vui không?" "Chắc... vui chứ!", Tô Trường Hà cười khan một tiếng đáp. "Thật chứ ạ? Thế thì tốt quá!" … T rong phòng khách nhà họ Tô, bà Tô nhìn thấy Tô Linh Nhi liền có cảm giác thân thiết khó tả. "Bố, kia chính là bà nội sao ạ?" Tô Linh Nhi nhìn bà ta nói. "Đúng vậy, Linh Nhi, đó chính là bà nội con", Tô Trường Hà cười gật đầu. Thực ra, trong lòng ông ta vô cùng thấp thỏm. Chuyện ly hôn với Đường Tĩnh còn chưa nói, bây giờ lại lòi ra một cô con gái riêng, Tô Trường Hà đã chuẩn bị sẵn sàng bị mắng cho té tát. "Cháu chào bà nội, cháu tên Tô Linh Nhi, là con gái của bố cháu ở nước Mễ ạ", Tô Linh Nhi thấy bà Tô thì cũng tỏ vẻ vui mừng, một người từ nhỏ đã không có ông bà nội như cô ta cảm thấy vô cùng thân thiết. Bà Tô nghe Tô Linh Nhi nói xong thì hơi ngây ra, sau đó nhìn về phía Tô Trường Hà. "Mẹ, đây là... con gái của con và Thôi Nghiên Tinh", Tô Trường Hà cắn răng nói: "Với lại, con... con đã ly hôn với Đường Tĩnh rồi". Cái gì? Bà Tô nghe xong thì lập tức biến sắc. "Thằng khốn kiếp này, rốt cuộc là có chuyện gì?" Thấy bà ta nổi giận, Tô Trường Hà càng thấy sợ hơn, vốn định nói thật, nhưng giờ lại thêm mắm dặm muối đẩy hết trách nhiệm cho Đường Tĩnh. Khi bà ta nghe nói trong tay Đường Tĩnh có 10 triệu, nhưng không đưa cho Tô Trường Hà, liền lạnh lùng nói: "Chẳng phải lần trước bọn họ nói chỉ có 20 triệu thôi sao? Sao lại lòi ra thêm 10 triệu nữa?" Đúng lúc này, Tô Hải nhảy ra nói: "Bà nội, chắc chắn bọn họ không muốn giúp nhà họ Tô, nên mới cố ý nói thế". Nghe Tô Hải nói, Tô Trường Hà định bụng giải thích, nhưng nghĩ đến Đường Tĩnh tuyệt tình như vậy, ông ta liền dẹp bỏ suy nghĩ này. Đã sai thì cho sai luôn. "Phải đấy mẹ, lần này con từ nước Mễ trở về, là muốn để Linh Nhi nhận tổ quy tông, nhưng mụ đàn bà độc ác đó chẳng những đuổi con ra khỏi nhà, mà còn đòi ly hôn để ép con", Tô Trường Hà hậm hực nói: "Mẹ, lẽ nào mẹ đành lòng nhìn con cháu nhà họ Tô lưu lạc bên ngoài sao?" Bà Tô không nói gì, sắc mặt khó đoán. Đúng lúc này, Tô Hải kề vào tai bà ta nói mấy câu. Khuôn mặt bà ta lập tức vui vẻ, sau đó nói: "Aizzz, năm đó cũng để con bé Nghiên Tinh chịu tủi hờn, bây giờ con bé sinh con đẻ cái cho nhà họ Tô, cũng nên để con bé nhận tổ quy tông". "Thế này đi, con gọi Nghiên Tinh về, sau đó triệu tập con cháu trong gia tộc, để hai mẹ con nhận tổ quy tông", bà Tô nói: "Nếu con đã ly hôn với Đường Tĩnh, thì hãy bảo người gạch tên hai mẹ con cô ta khỏi gia phả, thêm hai mẹ con Nghiên Tinh vào". "Mẹ, làm vậy không được ổn cho lắm", Tô Trường Hà vẻ mặt đau khổ nói. Ông ta chỉ muốn lặng lẽ để con gái nhận tổ quy tông, kết quả bà Tô lại muốn triệu tập con cháu toàn gia tộc, đây rõ ràng là muốn tất cả mọi người đều biết chuyện này. "Có gì mà không ổn?", bà Tô trừng mắt nói: "Lẽ nào con của con và Nghiên Tinh không được quang minh chính đại sao?" Nói xong, bà Tô vẫy tay với Tô Linh Nhi: "Nào, cháu ngoan, để bà nội xem nào". Tô Linh Nhi ngoan ngoãn bước lên trước, kéo tay bà ta, mỉm cười ngọt ngào: "Bà nội". "Ôi, con bé xinh đẹp biết mấy", bà Tô cười tươi rói: "Nói cho bà biết năm nay cháu bao nhiêu tuổi rồi?" "Bà nội, năm nay cháu 19 tuổi ạ", Tô Linh Nhi cười nói: "Đúng rồi, bà nội, mami còn bảo cháu đem quà từ nước Mễ về cho bà nữa". Dứt lời, Tô Linh Nhi chạy sang bên cạnh, lấy quà trong vali ra. Mở hộp quà ra, bên trong là một đôi vòng tay ngọc vô cùng tinh xảo. "Bà nội, đây là vòng ngọc mami chọn cho bà đấy", Tô Linh Nhi lấy vòng ngọc ra, đeo cho bà ta: "Đôi vòng ngọc này là mami mời hẳn bậc thầy trang sức cao cấp của Tiffany làm riêng đấy ạ, mất hơn 2 triệu đô la ạ". Cái gì? Vòng tay này mất hơn 2 triệu đô la? Thế chẳng phải là hơn 10 triệu tệ sao? Bà Tô nghe vậy trong lòng vui như hoa nở. Càng nhìn Tô Linh Nhi càng thấy ưng mắt. "Tốt tốt tốt, đúng là đứa bé ngoan", bà Tô cảm thấy trong số bao nhiêu cháu gái của mình, bà ta có duyên với Tô Linh Nhi nhất, nhìn thấy cô ta như nhìn thấy bản thân mình hồi còn trẻ. "Tối nay cháu hãy nói chuyện với bà nhé". "Vâng thưa bà nội", Tô Linh Nhi cũng vô cùng vui mừng, cô ta vốn tưởng bà nội sẽ không thích mình, không ngờ bà nội chẳng những không ghét bỏ mà còn coi trọng cô ta như vậy. Tô Hải lén giơ ngón tay cái với Tô Trường Hà, chú hai này đúng là lợi hại, im ỉm mà đưa cô con gái lớn đùng như vậy trở về. Tô Trường Hà cười khổ lắc đầu. Thôi vậy, chuyện đã thế này rồi thì đành chấp nhận thôi. Ông ta bước ra ngoài gọi điện cho Thôi Nghiên Tinh, chuông kêu rất lâu mới có người nghe. "A lô, ông xã, sao gọi cho em sớm vậy?" Giọng nói của Thôi Nghiên Tinh trong điện thoại vô cùng lười nhác, hình như đang ngủ. Tô Trường Hà vỗ đầu, ông ta quên mất chênh lệch múi giờ. "Nghiên Tinh, là thế này, có chuyện anh muốn bàn bạc với em", Tô Trường Hà nói: "Linh Nhi đã gặp mẹ anh rồi". "Thật sao? Bà ấy có nói gì không?" "Mẹ anh thích Linh Nhi lắm”, Tô Trường Hà cười nói: "Hơn nữa mẹ anh còn bảo gọi em về, sau đó để hai mẹ con em nhận tổ quy tông". "Sao cơ? Thật chứ?" Trong điện thoại vang lên tiếng hét, Thôi Nghiên Tinh lập tức tỉnh cả ngủ. "Đương nhiên là thật rồi". "Được được được", Thôi Nghiên Tinh nói được liền ba tiếng được, sau đó nói tiếp: "Ông xã, em công tác ở Pháp ba ngày, sau đó bay thẳng từ Pháp về, đến lúc đó anh nhớ ra đón em nhé". Nói xong bà ta cúp điện thoại. "Thôi Nghiên Tinh tôi cuối cùng cũng đợi được ngày này, Đường Tĩnh cô hãy chờ đấy. Những gì cô nợ tôi, tôi nhất định sẽ đòi lại gấp mười gấp trăm lần". … Thành phố Tây Xuyên, trong biệt thự nhà họ Vu. Tào Bảo và bố mẹ hắn ngồi đối diện bố mẹ Vu Lan. Hôm nay bọn họ đến để hỏi cưới, tuy đã đính hôn từ nhỏ, nhưng bây giờ hai đứa con đều đã lớn, đương nhiên vẫn phải theo quy tắc. Bố Tào Bảo là Tào Chính Lương cười nói: "Kiến Nghiệp à, hôm nay chúng tôi đến là để bàn bạc chuyện cưới hỏi của hai đứa. Anh xem hai đứa năm nay cũng đã lớn, đến lúc kết hôn được rồi". Vu Kiến Nghiệp gật đầu đáp: "Phải đấy, chớp mắt đã sắp 30 năm, hai đứa đã lớn thế này rồi". Tào Chính Lương và Vu Kiến Nghiệp từ nhỏ đã là anh em con chấy cắn đôi, hai người sau khi lập gia đình bèn hứa hẹn với nhau, nếu con cái hai bên đều là nam hoặc nữ thì cho kết nghĩa làm anh em hoặc chị em, nếu khác giới tính thì làm vợ chồng. "Chú, xin chú cứ yên tâm giao Lan Lan cho cháu, cháu chắc chắn sẽ không khiến cô ấy phải chịu chút tủi hờn nào", Tào Bảo mỉm cười rót cho Vu Kiến Nghiệp ly nước. Vu Kiến Nghiệp hài lòng gật đầu, thằng bé Tào Bảo này mình đã nhìn cậu ấy trưởng thành từ bé đến lớn. Giao con gái cho cậu ấy, mình cũng yên tâm. Đưa mắt nhìn vợ mình Mạnh Mỹ Cầm một cái, hai người không hẹn mà cùng gật đầu. "Kiến Nghiệp, nếu anh và chị dâu đều đồng ý thì tôi cũng không dài dòng nữa", Tào Chính Lương cười ha ha: "Hay là ba ngày sau đính hôn, tháng sau kết hôn được không?" "Việc này... liệu có gấp quá không?", Mạnh Mỹ Cầm nói. Vu Kiến Nghiệp gật đầu nói: "Hay là thế này đi, chúng ta cứ hỏi Lan Lan..." Ông ta còn chưa nói xong, Vu Lan đã bước từ phòng ngủ ra nói: "Con không đồng ý, con không muốn đính hôn, cũng không muốn lấy Tào Bảo!" ------oOo------ Chương 291: Ông Vu nhập viện Nguồn: EbookTruyen.VN "Lan Lan, con nói lung tung cái gì vậy?" Mạnh Mỹ Cầm cuống lên, vội vàng nói: "Chẳng phải hồi nhỏ con thích Tào Bảo lắm sao? Với lại cậu con rể này bố mẹ đều ưng thuận". Mặt Vu Kiến Nghiệp cũng biến sắc, lạnh lùng nói: "Bố mẹ đặt đâu con cái ngồi đó, hôn nhân đại sự đâu phải trò trẻ con, đây là chuyện bố và chú Tào của con đã hứa hẹn từ hơn 20 năm trước, sao có thể để mặc theo ý con được?" Vợ chồng Tào Chính Lương cũng sắc mặt khó coi. "Kiến Nghiệp, có gì từ từ nói với Lan Lan", dứt lời, Tào Chính Lương nhìn về phía Vu Lan nói: "Lan Lan, có phải chú Tào làm sai điều gì không? Cháu cứ nói ra, chú nhất định sẽ sửa". Vu Lan lắc đầu. "Có phải Tào Bảo đã làm chuyện gì có lỗi với cháu không?" "Chú Tào, chú rất tốt, Tào Bảo cũng không làm việc gì có lỗi với cháu cả", Vu Lan cắn môi nói: "Là cháu có lỗi với chú, cháu đã có người trong lòng rồi, cháu xin lỗi". Tào Bảo nghe vậy thì nổi giận đùng đùng. Hắn tức giận nhìn Vu Lan nói: "Có phải là Trần Dương không? Có phải là do thằng ở rể vô dụng đó không? Có phải không? Có phải mày đã xảy ra quan hệ gì với hắn không?" "Tiểu Bảo, con bình tĩnh lại đi", Tào Chính Lương sầm mặt nói: "Con gào thét trước mặt chú Vu như vậy còn ra thể thống gì nữa?" "Bố, chuyện này con không bình tĩnh nổi", Tào Bảo vô cùng tức giận: "Con bố đã bị cắm cho cặp sừng to đùng rồi đây này". Sắc mặt Vu Kiến Nghiệp cũng rất khó coi, hỏi: "Lan Lan, Trần Dương này là ai?" "Chú Vu, để cháu nói cho chú biết vậy", Tào Bảo cười lạnh lùng, nói: "Tên Trần Dương này cũng là một nhân vật có số má, hắn không những ở rể, mà còn là chuyên gia ăn bám, ở trường cháu nổi tiếng là một thằng vô dụng". Cái gì? Ở rể? Cũng tức là Trần Dương này đã có vợ? "Lan Lan, những gì Tiểu Bảo nói có phải là thật không?", Vu Kiến Nghiệp cố nén cơn giận trong lòng xuống, khiến bản thân thoạt nhìn thật bình tĩnh. "Không... không phải đâu ạ", Vu Lan đau khổ lắc đầu. Thực ra, từ sau khi ra khỏi Thần Long Giáo, cô ấy đã nghĩ kĩ rồi. Đời này cô ấy đã là người của Trương Đống, làm người không thể nói không giữ lời được. Trần Dương là nút thắt trong lòng cô ấy, hoặc có thể nói là cô ấy đang trốn tránh, cô ấy không biết nên đối mặt với anh thế nào. "Mày còn cãi!", Tào Bảo gầm lên với Vu Lan: "Thế mày nói cho tao biết mấy ngày nay mày đã đi đâu, có phải mày ngủ trên giường thằng vô dụng đó không xuống nổi..." "Bốp!" "Câm miệng!" Tào Chính Lương tát cho con trai mình một cái, tức giận nói: "Sao mày có thể nói Lan Lan như vậy? Con bé là vợ tương lai của mày đấy". Nghe Tào Bảo nói, Vu Kiến Nghiệp tức đến mức toàn thân run rẩy. "Vu Lan, con nói cho bố biết, rốt cuộc những lời Tào Bảo nói có phải sự thật không?" Vu Lan im lặng, cô quả thực không ngủ trên giường của Trần Dương, nhưng lại ngủ trên giường của Trương Đống. "Giỏi giỏi giỏi, mày đúng là giỏi lắm", Vu Kiến Nghiệp đau đớn nói: "Mày đúng là nỗi sỉ nhục của nhà họ Vu!" "Lão Vu, lão Vu ông đừng tức giận", Mạnh Mỹ Cầm lo lắng nói: "Lan Lan, mau giải thích với bố con đi". "Mẹ, ép dầu ép mỡ ai nỡ ép duyên, con với Tào Bảo có duyên nhưng không có phận, kiếp này không làm vợ chồng được thì có thể làm bạn bè", Vu Lan hít sâu một hơi nói: "Chú Tào, cháu xin lỗi, kiếp này cháu không làm con dâu chú được rồi ạ". Sắc mặt Tào Chính Lương thay đổi, vô cùng lúng túng. "Không cần đâu, nhà họ Tào tôi cũng không dám lấy loại đàn bà lăng loàn như cô", mẹ Tào Bảo là Lâm Phương mỉa mai nói: "Đúng là không có liêm sỉ, lại còn cặp kè với đàn ông đã có vợ, nếu lấy về thì không biết đứa con sinh ra là của ai nữa". "Cô xem cô năm nay cũng đã 30 tuổi rồi, sao không có chút liêm sỉ gì vậy?", Lâm Phương cười lạnh lùng nói: "Cô lớn hơn Tiểu Bảo nhà tôi 5 tuổi, vốn tôi cũng không đồng ý chuyện cưới xin này đâu, bây giờ vừa đúng dịp, trước mặt mọi người tôi cũng nói thẳng luôn". "Hủy chuyện cưới xin đi, nhà họ Tô tôi không thể mất thể diện như thế được". Sắc mặt của Vu Kiến Nghiệp và Mạnh Mỹ Cầm cực kỳ khó coi, Tào Chính Lương cũng không ngắt lời vợ mình, rõ ràng là ngầm thừa nhận lời bà ta nói. "Bố mẹ, bố mẹ không biết đấy thôi, Vu Lan còn tỏ ra thân thiết với thằng ở rể kia trước mặt con cơ", chuyện đã đến nước này, thì đã không thể cứu vãn. Nếu đã không có được thì hủy hoại cô ta vậy: "Chưa kể cô ta và cô giáo ở trường con còn chung một chồng". "Tào Bảo, anh ngậm máu phun người!" Vu Lan cũng giận đến run người, nếu không phải Tào Bảo quá vô dụng thì cô phải đi xin Trần Dương giúp đỡ sao? Phải hôn anh ấy sao? "Tao ngậm máu phun người?", Tào Bảo cười lạnh lùng, móc điện thoại ra, phát video trong cuộc thi thầy chế thuốc: "Chú Vu, chú xem cho kĩ nhé, đây chính là chuyện tốt mà con gái ngoan của chú làm đấy". Trong video, Thanh Uyển sư thái hét lớn: "Trần Dương, cậu làm nhục em dâu cậu, làm nhục đại sư tỷ Vu Lan phái Nga My tôi, còn lằng nhằng với thầy chế thuốc của cậu, hạng người ngông cuồng như cậu mà cũng dám xuất hiện trong cuộc thi thầy chế thuốc. Thanh Uyển tôi sao có thể để loại cầm thú như cậu sống trên đời này, hôm nay tôi phải thay trời hành đạo..." Cả Vu Kiến Nghiệp và Mạnh Mỹ Cầm đều run bắn người lên. Nhìn Vu Lan với ánh mắt không thể tin nổi. "Không, không phải như thế đâu ạ...", Vu Lan lắc đầu liên tục, chuyện vốn không phải như vậy mà. "Vu Lan, tao thực sự quá thất vọng về mày", Vu Kiến Nghiệp ôm ngực, thở hổn hển nói: "Bắt đầu từ hôm nay, nhà họ Vu tao không có đứa con gái như mày... A..." Nói xong, Vu Kiến Nghiệp đau đớn rên rỉ, sau đó cả người nghiêng đi, ngã xuống sô pha. … Ở chỗ khác, trong khu chung cư Hoà Cảnh Viên. Lúc này Trần Dương đang ôm Tô Diệu, an ủi cô. Trong nhà xảy ra chuyện lớn, khiến Tô Diệu gặp cú sốc rất lớn. "Ông xã, liệu anh có ly hôn với em không?", Tô Diệu ngẩng đầu nhìn Trần Dương. "Vợ ngốc, sao có thể có chuyện đó được". Trần Dương khẽ búng mũi cô, nói: "Trừ khi anh chết, nếu không kiếp này em chính là vợ anh". "Mọi người nói đàn ông mà có tiền là sẽ đổ đốn", Tô Diệu lo lắng nói: "Bây giờ anh có tiền rồi, liệu anh có bao nuôi tình nhân bên ngoài không?" Trần Dương cười khan: "Sao... sao có thể thế được?" "Không được, ông xã, trên người anh còn bao nhiêu tiền?", Tô Diệu nói: "Anh nộp hết tiền cho em đi, em giữ giúp anh, sau này mỗi ngày em sẽ đưa anh mấy trăm tệ sinh hoạt phí là được, như vậy có thể ngăn chặn chuyện này từ trong trứng nước". "Hả? Vậy chẳng phải anh lại quay về cuộc sống khổ sở như trước sao?" "Anh nói mau, có đưa hay không..." "Anh đưa, anh đưa...", Trần Dương giơ tay đầu hàng. Tít tít tít, đúng lúc này, điện thoại đổ chuông. Trần Dương lấy điện thoại ra xem, là Vu Lan gọi đến, giờ này cô ấy gọi cho mình làm gì nhỉ? "Ông xã, là ai gọi thế?" "Suỵt, là điện thoại của cảnh sát Vu", dứt lời, Trần Dương bấm nút nghe. "Trần Dương, anh mau đến bệnh viện Nhân Dân số 1 đi, bố tôi xảy ra chuyện rồi, anh mau đến đi..." Điện thoại vừa kết nối đã vang lên tiếng khóc xé ruột xé gan của Vu Lan. "Sao cơ? Được được, tôi đến ngay đây". Cúp điện thoại xong, Tô Diệu cau mày hỏi: "Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?" "Bố cảnh sát Vu nhập viện, anh phải qua đó xem sao", nói xong Trần Dương định đứng dậy. Nhưng lại bị Tô Diệu ôm chặt lấy: "Bố cô ấy nằm viện sao lại gọi điện thoại cho anh?" "Không được, em cũng phải đi với anh". Bây giờ bố mẹ Tô Diệu vừa ly hôn, đúng thời kỳ nhạy cảm, Trần Dương cũng hiểu nên gật đầu nói: "Được, em đi cùng anh". Cùng lúc đó, ngoài phòng cấp cứu, mẹ Vu Lan, ba người nhà họ Tào đều đang lo lắng chờ đợi. Vu Lan cảm thấy vô cùng tự trách. "Sao con lại cho chú Vu xem video đó hả?", Tào Chính Lương cũng khó chịu trong lòng, tuy Vu Lan khiến ông ta mất hết thể diện, nhưng tình anh em mấy chục năm của ông ta và Vu Kiến Nghiệp là thật. "Được rồi, sao ông lại mắng Tiểu Bảo?", Lâm Phương lạnh lùng nói: "Muốn trách phải trách cái loại đàn bà lăng loàn này này, không biết liêm sỉ, Tiểu Bảo cũng đâu làm sai điều gì". "Bà..." Tào Chính Lương tức không nói nên lời, tuy đây đều là sự thật, nhưng sao bà phải nói trước mặt họ như vậy chứ? Mạnh Mỹ Cầm nước mắt như mưa. Đúng lúc này, Trần Dương và Tô Diệu đến nơi. Nhìn thấy Trần Dương, Vu Lan dường như nhìn thấy chiếc phao cứu mạng. Nhưng khi nhìn thấy Tô Diệu bên cạnh Trần Dương, cô ấy lập tức cảm thấy buồn bã. "Trần Dương, anh đến rồi", thôi cứ mặc kệ đi, Vu Lan kéo Trần Dương sang một bên, khóc sướt mướt nói: "Trần Dương, bây giờ bố tôi đang cấp cứu ở trong, anh có đan dược gì cứu được bố tôi không?" "Cô cứ bình tĩnh, bây giờ cô nói với tôi rốt cuộc chú Vu bị làm sao?" "Bị phát bệnh tim, tỷ lệ phẫu thuật thành công chỉ có một nửa", Vu Lan lo lắng nói: "Tôi biết anh thần thông quảng đại, chắc chắn anh giúp được tôi đúng không?" Đúng lúc này, Tô Diệu bước từ bên cạnh ra, mặt không cảm xúc kéo Trần Dương lại: "Cảnh sát Vu, Trần Dương là chồng tôi, cô kéo tay anh ấy như vậy hình như không được hay cho lắm thì phải". "Mẹ nhìn đi, thằng này chính là Trần Dương, người bên cạnh là vợ hắn, tên Tô Diệu", Tào Bảo chỉ hai người Trần Dương nói. "Hừ, đúng là vô liêm sỉ, gọi cả tình nhân đến bệnh viện cơ đấy", Lâm Phương lạnh lùng nói mỉa mai: "Nếu mẹ mà có đứa con gái như vậy thì thà đâm đầu vào tường chết đi cho rồi, đúng là mất hết mặt mũi". "Được rồi, bà bớt lời đi", Tào Chính Lương kéo Lâm Phương một cái, bây giờ Kiến Nghiệp vẫn đang cấp cứu, đừng gây thêm chuyện nữa. Mạnh Mỹ Cầm nghe Lâm Phương nói, tức giận xấu hổ muốn chết. Đúng là sỉ nhục người ta quá đáng, cho dù con gái bà ấy sai, thì cũng không cần phải chửi mắng thậm tệ như vậy chứ? "Bớt lời cái gì?", Lâm Phương trợn mắt lên nói: "Vợ sắp cưới của con trai tôi gọi người đàn ông khác đến, nếu là thời cổ đại thì phải cho vào lồng heo rồi dìm sông rồi. Hôm nay tôi phải dạy dỗ cô ta một trận". Lâm Phương dứt lời bèn kéo tay Tào Bảo nói: "Đi nào con trai, hôm nay mẹ sẽ trả thù cho con". Đến trước mặt ba người, Lâm Phương đánh giá Trần Dương, nói: "Cậu chính là Trần Dương hả? Nghe con trai tôi nói, cậu chính là tình nhân của đồ vô liêm sỉ Vu Lan này đúng không?" Trần Dương nghe xong liền cau mày. Anh nhìn Tào Bảo đang cười lạnh lùng, mẹ kiếp sao thằng nhãi này cũng ở đây? "Cô Lâm, thế nào gọi là tình nhân?", Vu Lan nói: "Xin cô hãy chú ý lời nói, cháu không phải con dâu cô, hơn nữa cháu với con trai cô chỉ là đính ước hồi nhỏ, không được tính". "Tôi nhổ vào, cô cũng xứng làm con dâu tôi sao?", Lâm Phương phỉ nhổ: "Loại tàn hoa bại liễu như cô cũng chỉ xứng với loại ở rể vô dụng thôi". "Cô chính là vợ của tên Trần Dương này sao?", Lâm Phương nói với Tô Diệu: "Chắc cô vẫn chưa biết nhỉ? Chồng cô và loại mặt dày này đã dan díu với nhau từ lâu rồi". ------oOo------ Chương 292: Trao đổi ý thức Nguồn: EbookTruyen.VN "Cô Lâm, đây là lần cuối cùng cháu gọi cô là cô Lâm", Vu Lan buồn bã nói: "Cô đừng nghĩ mình là người lớn hơn mà có thể nói xằng nói bậy". "Cháu với Trần Dương không có gì cả, giữa chúng cháu tuyệt đối không xảy ra chuyện gì", nói xong, cô ấy thành khẩn nhìn Tô Diệu: "Tô Diệu, cô yên tâm, thật sự giữa tôi và Trần Dương không có gian tình gì". "Ồ vậy à?" Tào Bảo cười khẩy rồi lại lấy điện thoại trong túi ra, lướt xuống tìm một cái video. Trong video, Tào Bảo truy hỏi Vu Lan tại sao phản bội hắn, rồi Vu Lan tát hắn một cái thật mạnh. Cuối cùng, Vu Lan lạnh lùng nói: "Anh nói đúng, đúng là tôi thích Trần Dương". Nói rồi đi về phía bục cao. Đoạn video này được quay bởi một người bạn của Tào Bảo, hắn vẫn luôn giữ video này trên điện thoại của mình. Vốn nghĩ nếu Vu Lan hồi tâm chuyển ý thì coi như không có việc gì. Bây giờ xem ra cô ấy vẫn cứng đầu, nếu đã vậy, đừng trách hắn vô tình vô nghĩa. "Tào Bảo, anh đúng là đồ đê tiện", Vu Lan giận dữ nói. "Nếu muốn người khác không biết, trừ khi mình không làm", Tào Bảo cười lạnh: "Tô Diệu, cô thấy chưa? Bây giờ cô còn tin mấy lời dối trá của cô ta không?" Lâm Phương đột nhiên cười lớn: "Mùi vị bẽ mặt có khó chịu không? Đây là hậu quả khi phản bội nhà họ Tào". Tô Diệu hoang mang nhìn Trần Dương. Sắc mặt Trần Dương cũng chùng xuống, anh lạnh lùng nhìn Tào Bảo. Tên khốn này, nhất định phải tranh thủ dạy cho hắn một bài học. Ăn có thể ăn bậy, nhưng nói thì không được nói bừa. "Diệu Diệu, anh và Vu Lan không có chuyện gì hết", Trần Dương hít sâu một hơi rồi nói dõng dạc. "Ha ha ha, theo tôi thấy cái gì cần xảy ra đều đã xảy ra rồi nhỉ?", Tào Bảo cười khẩy nói. "Anh..." "Bốp!" Lâm Phương bất ngờ tát Vu Lan một cái: "Cái tát này là đánh thay cho con trai tôi". "Bốp!" "Cái tát này là đánh thay cho ông Tào nhà tôi, uổng công ông ấy quý cô như vậy". Nói chưa dứt lời, tay bà ta đã lại nâng lên. Đúng lúc này, Mạnh Mỹ Cầm chặn tay bà ta lại, hằm hằm nhìn Lâm Phương: "Bà xong chưa? Bà lấy tư cách gì mà đánh con gái tôi? Nếu ông nhà tôi không coi trọng lời hứa, thì đừng hòng tôi đồng ý với nhà họ Tào mấy người!" Phụ nữ dù yếu đuối nhưng khi làm mẹ họ đều trở nên mạnh mẽ: "Bà mắng cũng mắng rồi, nếu còn động tay động chân thì đừng trách nhà họ Vu trở mặt, bà đừng quên sau lưng nhà họ Vu là ai!" "Tôi giúp bà dạy dỗ con gái, bà không cảm ơn thì thôi còn đi uy hiếp tôi", Lâm Phương nổi giận đùng đùng: "Tôi nghĩ con gái bà không biết xấu hổ, không ngờ người làm mẹ như bà cũng không có liêm sỉ! Đúng là con hư tại mẹ, may mà nhà tôi không rước con gái bà về, nếu không cả đời này tiêu tan rồi". "Bà câm miệng cho tôi!", Tào Chính Lương đi tới kéo Lâm Phương, người đàn bà tóc dài não ngắn này, tưởng nhà họ Vu dễ ức hiếp sao? Đứng sau nhà họ là phái Nga My, nhà họ Vu tuy là giàu có, nhưng cũng chỉ được xếp vào hàng gia tộc hạng hai ở thành phố Tây Xuyên này thôi. Kể cả gia tộc hạng nhất thì chỉ cần một ngón tay của phái Nga My là cũng có thể đè bẹp rồi. Tưởng ông ta thật lòng thích Vu Lan sao? Nếu không dựa vào thân phận Đại sư tỷ phái Nga My, nhà họ Tào đã sớm đá văng cô ta đi rồi. "Chị dâu, thật xấu hổ, tôi xin lỗi chị nhé!", Tào Chính Lương nói với Mạnh Mỹ Cầm: "Kiến Nghiệp còn đang trong phòng cấp cứu, chúng tôi không làm phiền chị nữa, nếu có gì cần giúp đỡ, chị cứ thoải mái nói với chúng tôi". Nói xong, ông ta đá Tào Bảo một cái: "Còn không mau xin lỗi cô Mạnh và Lan Lan đi?" "Bố..." "Nếu còn coi tao là bố thì nhanh xin lỗi đi, nếu không đừng trách tao không nhận thằng con như mày". "Cô Mạnh, Lan Lan, xin lỗi", Tào Bảo vùng vằng nói với hai người kia. "Chị dâu, tôi vẫn câu nói cũ, miễn Lan Lan bằng lòng thì nhà họ Tào luôn mở rộng cửa đón con bé vào làm dâu", nói xong, ông ta kéo Lâm Phương rời khỏi bệnh viện. Tào Bảo thấy bố mẹ rời đi cũng không nán lại thêm, vội vàng đuổi theo. "Lan Lan, có đau không?", Mạnh Mỹ Cầm đau lòng hỏi. "Mẹ, con không sao", Vu Lan lắc đầu, sau đó sốt sắng nhìn Trần Dương van nài: "Trần Dương, anh cứu bố tôi với, tôi cầu xin anh". Trần Dương chưa từng thấy Vu Lan nói chuyện khép nép như vậy, anh thở dài đáp: "Tôi sẽ cố gắng hết sức". Nói xong, anh kéo Tô Diệu sang một bên, khẽ nói: "Vợ à, anh và Vu Lan thật sự không có quan hệ gì cả. Hiện tại tính mạng bố cô ấy đang gặp nguy hiểm, anh không thể thấy chết không cứu, em phải tin tưởng anh". Tô Diệu cắn môi không nói gì, giờ trong đầu cô rất hỗn loạn. Vừa rồi trong video chính miệng Vu Lan đã thừa nhận. Cho dù Trần Dương đối với cô ta không có tình ý gì, cũng không có nghĩa là cô ta không có cảm tình với Trần Dương. "Được, em tin anh", Tô Diệu khó khăn gật đầu. "Cảm ơn em nhé vợ". "Nhưng mà anh phải hứa với em, về sau không được có liên hệ gì với cô ta nữa". Sắc mặt Trần Dương hơi đơ cứng, nhưng cuối cùng anh vẫn lặng lẽ gật đầu: "Được". Nói xong, Trần Dương đưa Tô Diệu về Hòa Cảnh Viên. Đi xuống bếp, Trần Dương vội vàng lấy ấm gốm ra luyện thuốc. Hôm trước mua đồ gia dụng anh đã cố ý mua chiếc ấm này về. Bây giờ, Trần Dương phải luyện Bổ Tâm Đan. Vị thuốc chính là nhân sâm trăm năm. Bổ Tâm Đan tương đối dễ chế, là đan dược trung cấp, nhưng mà Trần Dương không có nhân sâm, lần trước luyện Bổ Thiên Đan còn sót lại ít râu sâm núi ngàn năm. Hiệu quả tất nhiên mạnh hơn nhân sâm trăm năm. Những vị thuốc khác thì lúc anh ra khỏi Thần Long Giáo đã mang theo khá nhiều. Những vị thuốc phụ anh đều có sẵn. Trần Dương cho hết dược liệu vào ấm rồi bắt đầu nghiêm túc điều chế đan dược. Lúc ở Thần Long Giáo, Trần Dương luyện một lúc cả trăm viên đan dược, thuật luyện đan của Trần Dương tiến bộ rất lớn. Luyện Bổ Tâm Đan phải mất một canh giờ, nhưng Trần Dương chỉ cần nửa canh giờ đã luyện xong. Hơn nữa, chân khí trong cơ thể vẫn dồi dào, không suy suyển gì hết. Thiên Ma Sách rất mạnh, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn chảy, giống như động cơ vĩnh cửu. Mở nắp ấm ra, bên trong đã có bốn viên Bổ Tâm Đan màu trắng ngà. Chỉ cần một viên là có thể trị khỏi cho ông Vu, ba viên còn lại Trần Dương cất đi để lúc cần có mà dùng. "Vợ, em ở nhà chờ anh, anh đi nhanh rồi về". Nói xong, Trần Dương vội đi ra cửa. Tô Diệu muốn gọi Trần Dương lại, nhưng lời nói lên đến bên miệng rồi lại đành nuốt xuống, cảm giác bất an trong lòng ngày một lớn lên. Hai mươi phút sau, Trần Dương đã lái xe đến bệnh viện Nhân Dân số một. Vu Lan đã đợi sẵn đón anh đi lên. "Cho cô, đây là Bổ Tâm Đan, đưa chú Vu uống vào là xong". Cô ấy cầm lấy thuốc mà Trần Dương đưa, Mạnh Mỹ Cầm nghi ngờ: "Lan Lan, không lẽ con định cho bố con uống cái này sao?" "Dạ", Vu Lan gật đầu. "Hồ đồ!", Mạnh Mỹ Cầm quát lớn: "Bây giờ bố con còn đang cấp cứu, sống chết chưa rõ, con xông vào muốn lấy mạng bố con luôn sao?" Ngay sau lưng, cửa phòng cấp cứu mở ra, bác sĩ từ bên trong đi ra, sắc mặt trầm trọng nói: "Người nhà bệnh nhân Vu Kiến Nghiệp ở đâu?" "Tôi là vợ Vu Kiến Nghiệp", Mạnh Mỹ Cầm sốt sắng trả lời: "Bác sĩ, phẫu thuật có thành công không?" "Hiện tại tình hình bệnh nhân không mấy khả quan, các người đi kí cam kết tình trạng nguy kịch đi". Nghe bác sĩ nói vậy, Mạnh Mỹ Cầm sững sờ. "Bác sĩ, làm ơn cứu chồng tôi, tôi xin bác sĩ". Vu Lan nôn nóng: "Bác sĩ, phiền ông cho bố tôi uống thuốc này được không?" Bác sĩ nhíu mày, nhìn viên Bổ Tâm Đan trong tay Vu Lan hỏi: "Đây là cái gì?" "Cái này là Bổ Tâm Đan, chuyên dùng trị bệnh tim", Trần Dương nói. "Nói xằng nói bậy", bác sĩ chỉ Trần Dương mắng: "Tôi chưa từng nghe tới Bổ Tâm Đan gì hết, hiện tại bệnh nhân ở trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, còn cho uống thuốc lung tung có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng". "Anh có thể gánh vác trách nhiệm không?" "Tôi tin tưởng thuốc của mình", Trần Dương tự tin nói. Nghe Trần Dương nói, Vu Lan vốn cũng đang chần chừ, lúc này dứt khoát nói: "Tôi là người nhà bệnh nhân, mọi trách nhiệm tôi xin gánh hết". "Tôi là bác sĩ, tôi không đồng ý!" "Tôi cũng không đồng ý!" Mạnh Mỹ Cầm cũng đồng tình với bác sĩ. "Nhanh đi kí cam kết tình trạng nguy kịch đi", Nói xong bác sĩ đi vào phòng cấp cứu, đèn báo lại chuyển màu đỏ. Trong phút chốc, không khí trở nên gượng gạo. Mạnh Mỹ Cầm lạnh lùng nhìn Trần Dương: "Cậu có vợ rồi thì đừng ở đây dây dưa với con gái tôi nữa". "Mẹ, con đã nói con với Trần Dương không có gì mà. Là con cầu xin anh ấy đến đây, anh ấy đã giúp đỡ con rất nhiều”. Vu Lan biết giờ mình có nói gì mẹ cũng không nghe lọt tai, nhưng sự thật là Trần Dương không có bám lấy cô ấy, mà chính cô ấy nhờ anh giúp đỡ hết lần này đến lần khác. Trần Dương từng cứu mạng cô, ở núi Đông Mang, tại buổi lễ tế đàn của Nhật Nguyệt Thần Giáo, ở vịnh Tây Loan, tính tổng cộng cô ấy đã nợ anh ba mạng. Thậm chí, lúc ở Thần Long Giáo... Cô ấy nhìn chằm chằm Trần Dương, ngoài gương mặt thì chiều cao lẫn giọng nói, thậm chí tác phong cũng giống Trương Đống như tạc. Thấy Trần Dương, cô ấy luôn có cảm giác, hai người họ là một. Trần Dương chỉ cười cười mà không nói. Lẳng lặng ra ngồi trên băng ghế dài bên ngoài hành lang. Thời gian chậm chạp trôi, lúc này cửa phòng cấp cứu mở ra lần nữa. Bác sĩ vẻ mặt mệt mỏi từ bên trong bước ra. "Bác sĩ, phẫu thuật có thành công không?", Mạnh Mỹ Cầm vội vàng đón đầu bác sĩ. Haizz! Bác sĩ thở dài lắc đầu: "Thật xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức..." Cái gì? Mạnh Mỹ Cầm mềm nhũn người ngồi phịch xuống đất. Trong phút chốc, bà ta cảm thấy sức lực trong người bị rút cạn. "Không, đây không phải là sự thật", Vu Lan xông vào phòng phẫu thuật. Trần Dương cũng đi theo vào. Lúc nhìn thấy Vu Kiến Nghiệp nằm dài trên bàn mổ, hô hấp đã ngừng, cô ấy sụp đổ. "Bố, tỉnh lại đi mà, con là Lan Lan đây!", Vu Lan khóc thương tâm: "Bố tỉnh lại đi mà bố, không phải bố muốn nhìn thấy con gái lấy chồng sao?" "Bố, xin lỗi bố, bố mau tỉnh lại đi mà bố..." "Cô gái, xin bớt đau lòng!" "Bớt đau lòng, người chết rồi không thể sống lại được". Y bác sĩ đều an ủi cô ấy. Mặc dù họ đã quen nhìn thấy cảnh sống chết trong gang tấc, nhưng mỗi lần gặp cảnh sinh ly tử biệt, họ đều thấy đau xót. Đúng lúc này, Trần Dương đi đến bên cạnh Vu Kiến Nghiệp, anh cảm thấy vẫn còn một chút hơi thở yếu ớt. Chưa chết?! Trần Dương mừng rỡ nhớ tới hạ sách của Thiên Ma Sách, phương pháp rèn luyện tinh thần. Năng lực tinh thần hiện tại của anh vượt xa người thường rất nhiều. Phương pháp rèn luyện tinh thần là khi tinh thần của con người phát triển đến một trình độ nhất định, anh có thể truyền thẳng những điều mình muốn nói vào tâm trí người khác. Có phải hiện tượng của Vu Kiến Nghiệp bây giờ là chết giả không?! Phải thử xem liệu có thể trao đổi với ông ta qua ý nghĩ được không? Nghĩ là làm, Trần Dương chăm chú nhìn Vu Kiến Nghiệp. "Chú Vu, chú có nghe cháu nói không?" "Chú Vu? Chú nghe không?" "Chú Vu?" Trao đổi mấy câu nhưng không thấy hồi đáp, lúc Trần Dương tưởng mình đoán sai. Thì một âm thanh yếu ớt vang lên trong đầu anh. "Cậu... cậu là ai?" ------oOo------ Chương 293: Sống rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương mừng rỡ, Vu Kiến Nghiệp quả nhiên vẫn còn sống. Quả nhiên là ông ta chưa chết. "Chú Vu, cháu là Trần Dương, đừng sợ, cháu đến để cứu chú". Nói xong, Trần Dương quay lại nhìn Vu Lan đang khóc ngất, nói: "Vu Lan, đứng lên đi, bố cô chưa chết!" Cái gì? Chưa chết? Các y bác sỹ trong phòng cấp cứu đều ngây ngẩn. Nhìn một đường thẳng tắp trên màn hình điện tâm đồ, không ít người lộ ra vẻ mặt giận dữ. Quá đáng vậy chứ, bố người ta qua đời, người ta đã đủ đau đớn rồi. Vậy mà có người còn lấy cái chết của người ta ra đùa cợt. Một y tá không nhịn được nói: "Anh quá đáng rồi đó, người ta đã đau buồn lắm rồi, anh còn lấy việc này ra đùa giỡn". "Đúng vậy, thật quá đáng". Nhiều người hùa theo. Vu Lan ngừng khóc, hai mắt rưng rưng mơ hồ nhìn Trần Dương. "Anh nói gì vậy Trần Dương?" "Mau nín đi", Trần Dương sốt sắng nói: "Mau đưa Bổ Tâm Đan cho tôi, chậm chút nữa e không kịp". Nghe Trần Dương nói xong, Vu Lan vội vàng đưa Bổ Tâm Đan trong tay cho Trần Dương. Nhận lấy thuốc, Trần Dương liền dùng chân khí phong tỏa huyệt vị toàn thân Vu Kiến Nghiệp, duy trì hơi thở của ông ta. Ngay sau đó, Trần Dương lấy một chai glucose bên cạnh, mở nắp và dùng chân khí nghiền Bổ Tâm Đan thành bột rồi hòa vào glucose. Sau đó đem hỗn hợp trút vào miệng Vu Kiến Nghiệp. "Dừng tay lại!" "Khốn nạn, sao có thể không tôn trọng người đã khuất thế chứ?" Mấy người bác sĩ thấy vậy liền vọt tới khống chế Trần Dương. Trần Dương sa sầm mặt, quát: "Ồn ào!" Nói rồi anh vung tay. Ầm! Một luồng khí thế mênh mông tỏa ra từ người anh, khiến mấy ông bác sĩ té nhào trên mặt đất. Lúc này, sự chú ý của Vu Lan đều đổ dồn vào người Vu Kiến Nghiệp, cô ấy thậm chí còn không để ý gì đến xung quanh, cô nắm lấy tay bố mình, không ngừng xoa nắn: "Bố, bố nhất định phải vượt qua, nhất định không được có việc gì". "Nhanh gọi bảo vệ tới đi", một y tá nam nói với y tá nữ bên cạnh. Nghe xong, cô y tá chạy ra khỏi phòng cấp cứu. Vừa ra khỏi phòng, thấy bác sĩ chủ nhiệm đang an ủi Mạnh Mỹ Cầm. Cô ta sốt sắng đến gần bác sĩ chủ nhiệm nói: "Chủ nhiệm Vương, không hay rồi, có người quấy rối trong phòng cấp cứu, bất kính với người đã khuất". Cái gì? Vừa nghe xong, chủ nhiệm Vương gào lên. Sao có thế được? "Nhiều người trong đó như vậy sao không bắt kẻ quấy rối lại?" Cô y tá bồn chồn nói: "Người đó lợi hại lắm, vung tay một cái khiến cả toán người ngã lăn". Chủ nhiệm Vương ngơ ngẩn. Chuyện quái gì vậy không biết? Vung tay khiến toán người ngã lăn? Nghe giống phim chưởng vậy? Lúc này, Mạnh Mỹ Cầm ngồi ủ rủ dưới nền đất bừng bừng sát khí đứng dậy, khí thế hùng hổ toát ra từ người bà ta. Khí thế này không kém tu sĩ Tiên Thiên trung kỳ là mấy, chủ nhiệm Vương và cô y tá bị đẩy lùi ra sau mấy bước. Trước sự hốt hoảng của hai người kia, Mạnh Mỹ Cầm nhanh như chớp lao vào phòng cấp cứu. Khi nhìn thấy Trần Dương cho Vu Kiến Nghiệp uống thuốc, sự tỉnh táo trong đầu bà ta lập tức biến mất hoàn toàn. Từ khi gả cho Vu Kiến Nghiệp, bà ta đã thề sẽ không dùng đến vũ lực nữa. Nhưng hôm nay, bà ta phải phá lệ. "A, tao giết mày!" Vừa dứt lời, bà ta trở tay, một thanh bảo kiếm sáng lòa hiện ra. Bà ta giơ kiếm lên và chĩa thẳng vào tim của Trần Dương. "Keng!" Một luồng cương khí màu tím chặn đứng mũi kiếm. Ánh mắt Trần Dương lạnh như băng, thật không biết tốt xấu, mình có lòng tốt cứu người mà lại còn bị dọa giết. Cho Vu Kiến Nghiệp uống xong giọt thuốc cuối cùng, Trần Dương vung tay nắm mũi kiếm. Răng rắc! Thanh kiếm bị bóp nát vụn. Nếu không lo khí thế mạnh quá sẽ ảnh hưởng đến Vu Kiến Nghiệp, anh đã sớm phóng xuất toàn bộ khí thế của cảnh giới Phản Phác hậu kỳ rồi. Bà là mẹ của Vu Lan thì sao chứ? Cứu Vu Kiến Nghiệp là vì tình cảm, không phải vì bổn phận, nếu không nể mặt Vu Lan, anh nào thèm quản. "Không muốn chồng mình chết thì bình tĩnh một chút đi", thân là Giáo chủ Thần Long Giáo, Trần Dương có uy nghiêm nhất định. Vu Lan cắn chặt môi, ánh mắt phức tạp nhìn Trần Dương. "Tao giết..." "Mẹ, đừng làm loạn", Vu Lan vội giữ chặt Mạnh Mỹ Cầm nói: "Trần Dương đang muốn cứu mạng bố, mẹ không tin anh ấy cũng phải tin con chứ? Sao con có thể đùa giỡn với tính mạng của bố được?" "Haiz, nghiệt duyên". Mạnh Mỹ Cầm đẩy tay Vu Lan ra, nhưng không tiếp tục xông lên nữa. Không bị ai quấy rầy, Trần Dương toàn tâm toàn ý trao đổi với Vu Kiến Nghiệp bằng ý thức, vừa đưa chân khí vào cơ thể ông ta, để Bổ Tâm Đan nhanh nhanh phát huy công dụng. Cứ như vậy, một hai phút trôi qua. Tít! Âm báo trên máy đo nhịp tim vang lên. Rồi tiếp sau liên tục vài tiếng "tít tít tít" vang lên. Mọi người đều hoảng hốt nhìn về phía máy đo nhịp tim. Trên màn hình, nhịp tim của Vu Kiến Nghiệp hiển thị trở lại. Trời ơi! Tim đập! Thật sự sống lại rồi! Ai nấy đều dồn ánh mắt về phía Vu Kiến Nghiệp. Lồng ngực Vu Kiến Nghiệp bắt đầu phập phồng yếu ớt. Há! Nháy mắt, tất cả mọi người đều ngơ ngác. Y bác sĩ đều đứng hình nhìn Trần Dương. Sao anh ấy có thể làm được chuyện này? Sự tương phản quá lớn này khiến cô y tá bên cạnh phải nhìn không chớp mắt, thật là giỏi quá! Lúc này, Mạnh Mỹ Cầm nhào đến bên người Vu Kiến Nghiệp, mừng đến phát khóc. Vu Lan vừa khóc vừa cười, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, ôm Trần Dương vùi đầu vào trong vòng tay của anh: "Trần Dương, cảm ơn anh, cảm ơn anh rất nhiều, cả đời này tôi nợ anh trả không hết". Thân thể Trần Dương cứng đờ, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên lưng Vu Lan vỗ về. Lúc này, bên ngoài phòng cấp cứu truyền đến tiếng bước chân rầm rập, chủ nhiệm Vương kéo một toán bảo vệ đến. "Người đâu rồi? Người quấy rối kia đâu rồi?", vừa bước vào, chủ nhiệm Vương đã hỏi y bác sĩ có mặt trong phòng. "Chủ nhiệm, không cần nữa", một bác sĩ lên tiếng với ánh mắt rối rắm. "Đúng đó, chủ nhiệm, không cần nữa", một y tá nói: "Anh ấy đã cứu sống bệnh nhân rồi". Cái gì? Cứu sống? Nói đùa gì vậy chứ? Khi chủ nhiệm Vương nhìn thấy nhịp tim trên màn hình, ông ta hoàn toàn choáng váng. Đây... điều này sao có thể chứ? Ông ta vẫn chưa tin, nên bước đến gần Vu Kiến Nghiệp, thấy Vu Kiến Nghiệp đang thở đều, ông ta hoàn toàn không biết phải hiểu như thế nào. Đồng tử đã giãn vẫn có thể cứu sống được? Mặc dù chủ nhiệm Vương không muốn tin, nhưng sự thật bày ra ngay trước mắt, ông ta không thể không tin. Mười mấy anh bảo vệ ngơ ngác nhìn nhau. "Chủ nhiệm Vương, còn việc gì nữa không?" Đội trưởng đội bảo vệ hỏi. "Ha ha, không còn việc gì nữa", chủ nhiệm Vương xấu hổ cười cười: "Quay về làm việc đi, đều là hiểu lầm thôi". "Đi đi, anh em giải tán". Lúc này, Trần Dương đặt tay lên vai Vu Lan: "Tốt rồi, cố gắng chăm sóc tốt cho bố cô, ông ấy sẽ nhanh tỉnh lại thôi". Nói rồi, Trần Dương quay người rời đi. "Trần Dương..." Trần Dương quay lưng, phất phất tay với Vu Lan, không nói gì đi ra khỏi phòng cấp cứu. Nhìn bóng lưng anh, Vu Lan cắn môi gọi với theo: "Vài bữa nữa tôi mời anh ăn cơm!" Thấy Trần Dương rời đi, chủ nhiệm Vương vội vàng đuổi theo. Ở hành lang, thấy Trần Dương sắp ấn thang máy, chủ nhiệm Vương ngăn anh lại: "Thần y, chào cậu, tôi là Vương Lập Ba". Trần Dương nhìn ông ta, thản nhiên nói: "Ông đang cản đường tôi". "Thần y, xin lỗi, tôi muốn giải thích cho sự lỗ mãng ban nãy của tôi", nói xong, Vương Lập Ba cung kính cúi đầu. Bệnh nhân xung quanh đều tò mò nhìn, có chuyện gì lạ vậy? Tại sao chủ nhiệm Vương lại cúi đầu trước chàng trai trẻ này. "Không cần đâu, tôi không để bụng chuyện này", nói xong, thang máy cũng vừa đến, Trần Dương bước vào. "Thần y, có thể để lại thông tin liên lạc được không, tôi..." Nói chưa dứt lời, cửa thang máy đã đóng lại. "Haizz!" Vương Lập Ba thở dài, giận mình ngốc, không theo đuổi đến cùng. ... Hôm nay, Thần Long Giáo thông báo cuối tháng sẽ bán đấu giá Phá Chướng Đan ở Tây Xuyên. Tin tức lan ra, cả võ lâm chấn động. Suy nghĩ đầu tiên trong đầu mỗi người chính là: Thật hay đùa? Ai cũng biết, Phá Chướng Đan là thần đơn diệu được, có thể khiến tu sĩ phá bỏ nút thắt đột phá giới hạn. Người có được đan dược này phải cẩn thận cất giấu, sợ người khác biết. Nhưng Thần Long Giáo thì ngược lại, công khai tuyên bố trước võ lâm trong tay họ có Phá Chướng Đan, còn đem bán đấu giá. Nhìn thế nào thì đây cũng giống như một âm mưu. Hơn nữa, Thần Long Giáo còn nói, bọn họ mệt mỏi với việc đấu đá không ngừng nghỉ. Bây giờ võ học đã bước vào kỷ nguyên suy tàn, nếu vẫn còn xung đột như hàng trăm năm trước thì võ học sẽ sớm bị diệt vong trong dòng sông lịch sử. Đối với phát biểu của Thần Long Giáo, người của Lục Đại Phái đều dè bỉu. Bọn chúng nỡ đem bán thần dược Phá Chướng Đan sao? Đằng sau chuyện này khẳng định có âm mưu, nói không chừng bọn họ lấy Phá Chướng Đan làm mồi nhử, thu hút người của Lục Đại Phái rồi hốt trọn một mẻ. Nếu Trần Dương biết suy nghĩ của bọn họ, nhất định sẽ phán một câu: Các người suy nghĩ quá nhiều rồi. Nhưng mà, cho dù không tin, tin tức này vẫn khiến võ lâm xôn xao. Tin tức này chắc chắn hấp dẫn hơn cả sự thất bại của Lục Đại Phái trong việc bao vây Thần Long Giáo. Không ai không muốn có Phá Chướng Đan, tuy rằng nói tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác sẽ không cần đến Phá Chướng Đan nữa. Nhưng nếu bọn họ sử dụng tốt Phá Chướng Đan, thì sẽ là tu sĩ cảnh giới Phản Phác đó. Nếu ở Lục Đại Phái, người này nhất định là nhân vật cấp trưởng lão nắm thực quyền. Cùng lúc đó, ở học viện Lục Phái, hiệu trưởng Trương Viễn Kiều gọi năm vị phó hiệu trưởng tập hợp lại. Gồm có, thủ tọa mới của viện Đạt Ma Thiếu Lâm - Thích An đại sư, phó chưởng môn phái Nga My - Tịnh Liên sư thái, phó bang chủ Cái Bang - Mã Đại Tiêu, Hác Bất Trì - phó chưởng môn phái Hoa Sơn cùng với Đông Kiếm Vương của Vô Lượng Kiếm Phái. "Các vị, đối với tin tức mà Thần Long Giáo lan truyền ra, mọi người thấy thế nào?" Trương Viễn Kiều phá tan sự yên tĩnh. "A di đà phật, theo lão nạp thấy, đây là âm mưu của Thần Long Giáo", Thích An đại sư nói. "Không sai, tôi cũng thấy vậy". "Đồng ý, chắc chắn Thần Long Giáo không có ý tốt". "Tôi cũng đồng ý..." Ai nấy đều đồng tình, cho rằng đây là âm mưu của Thần Long Giáo. "Các anh hùng thấy vậy, tôi cũng thấy vậy". Trương Viễn Kiều gật gù: "Thần Long Giáo định cuối tháng bán đấu giá Phá Chướng Đan ở Tây Xuyên, học viện Lục Phái đứng mũi chịu sào. Tôi e là bọn chúng nhắm vào học viện chúng ta". Nghe xong, Tịnh Liên sư thái đập bàn: "Tà giáo chết tiệt, lại dám nhắm vào học viên cơ đấy!" "Không sai, bán đấu giá Phá Chướng Đan chỉ là tung hỏa mù, mục tiêu chính của bọn chúng chắc chắn là học viên của học viện chúng ta", Mã Đại Tiêu nói chắc nịch. "Chúng ta phải làm gì? Cũng đâu thể cho học viên nghỉ học mấy ngày đó?", Đông Kiếm Vương nhíu mày: "Nếu truyền ra ngoài, thể diện của Lục Đại Phái chúng ta phải để đâu? Người khác sẽ cho rằng chúng ta sợ Thần Long Giáo". Nói xong, tất cả cùng rơi vào trầm mặc. Đánh thì sợ tổn hại học viên vô tội, không đánh thì thiên hạ cười nhạo, kế sách của Thần Long Giáo thật hiểm. "Chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết được?", Hác Bất Thống nghiến răng nói. "Có rồi!", Lúc này Trương Viễn Kiều cười nói: "Tôi biết phải làm gì rồi". "Trương chưởng môn, nói nhanh đi!" "Mau nói đi!" "Các vị, cuối tháng chúng ta hội triệu thiên hạ, mở đại hội tỉ võ, thế nào?” ------oOo------ Chương 294: Đại hội tỉ võ Nguồn: EbookTruyen.VN “Được!” “Trương Chưởng môn thông minh hơn người, tôi xin bái phục!” “Hay, đúng là hay thật”, Mã Đại Tiêu vỗ tay cười to. “Nếu đã như thế thì chúng ta không cần phải sợ Thần Long Giáo sẽ chơi kiểu gì nữa”, Tịnh Liên sư thái cũng gật đầu liên tục. “Cao thâm, đúng là cao thâm, Hác Bất Trì tôi xin bái phục chịu thua”. Nghe mọi người khen ngợi, Trương Viễn Kiều chỉ cười mà không nói gì. Thoáng chốc, chuyện cuối tháng này Lục Đại Phái sẽ tổ chức đại hội tỉ võ đã được lan truyền nhanh chóng. Trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của mọi người trong giới võ lâm. Tin Thần Long Giáo bán đấu giá Phá Chướng Đan và Lục Đại Phái tổ chức đại hội võ thuật đã cùng lúc làm giới võ lâm sôi trào. Điều này khiến Giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo là Uông Thần Thông thấy khó chịu. Tại sao cùng là tà giáo mà suốt ngày các người cứ làm mưa làm gió. Đặc biệt là khi Lục Đại Phái đã thất bại trong cuộc tấn công Thần Long Giáo, Thần Long Giáo nhảy lên giẫm Nhật Nguyệt Thần Giáo xuống dưới chân, trở thành tà giáo đứng đầu trong thiên hạ. Bây giờ, Thần Long Giáo lại bán đấu giá Phá Chướng Đan, rõ ràng là muốn ngồi thật vững ngôi vua thiên hạ này. Uông Thần Thông đã đến tuổi này rồi, ngoại trừ thực lực ra thì thứ ông ta quan tâm nhất chính là thể diện. Không được, Thần Long Giáo các người làm đã làm chuyện này thì Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng tôi không thể để mình bị thụt lùi, chúng tôi cũng phải làm gì đó. Cho nên Uông Thần Thông bàn bạc với thuộc hạ của mình, cũng quyết định tổ chức một cuộc đại hội tỉ võ. Nhưng đại hội tỉ võ của Nhật Nguyệt Thần Giáo khác biệt rất nhiều so với đại hội tỉ võ của Lục Đại Phái. Bọn họ tổ chức đại hội tỉ võ là vì muốn tuyển chọn ra người đảm nhiệm vị trí Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân. Trên đời này, không phải tất cả mọi người đều là người tốt, cũng có một bộ phận nhỏ loại người lúc nào cũng nghĩ chuyện đen tối. Ai cũng biết địa vị của Tứ Đại Tinh Quân ở Nhật Nguyệt Thần Giáo cao đến nhường nào. Tin tức này mới lộ ra ngoài đã làm cả thiên hạ sôi sục. Quả này thì vui rồi, Thần Long Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo và Lục Đại Phái cùng lên đài, đây là chuyện rất hiếm thấy trong khoảng một trăm năm trở lại đây. Nhưng thoáng chốc Nhật Nguyệt Thần Giáo đã tung tin rằng nơi đấu võ của bọn họ nằm ở thành phố Bắc Hải chứ không phải ở thành phố Tây Xuyên. Sở dĩ tổ chức ở thành phố Bắc Hải là vì Uông Thần Thông sợ sẽ bị danh môn chính phái đánh lén. Thành phố Tây Xuyên là nơi đóng quân của Lục Đại Phái. Bọn họ muốn tuyển Tinh Quân chứ không phải đánh nhau nên chọn một nơi an toàn vẫn tốt hơn. Sau khi Lục Đại Phái biết tin này thì thở phào nhẹ nhõm, may quá chúng không tổ chức ở thành phố Tây Xuyên. Họ lo rằng Nhật Nguyệt Thần Giáo và Thần Long Giáo sẽ kết bè tấn công, thế thì lúc đó họ phải đấu với hai bên, sẽ khá là khó. … Ngày nào hai người Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ cũng ngủ trong khách sạn đợi tin tức, sắp phát điên rồi. “Anh nói thử xem tại sao Thánh Tử vẫn chưa gọi điện thoại cho chúng ta? Có phải cậu ta đã quên chúng ta rồi không?” Thịnh Dũng khó chịu ra mặt hỏi: “Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi, chi bằng chúng ta về đi?” “Về à? Về đâu?”, Triệu Uy Vũ cười mỉa: “Bây giờ Trần Dương đang làm mưa làm gió, còn là bảo vật cưng của Giáo chủ chúng ta. Anh muốn tự ý rời vị trí sao? Cậu ta còn đang lo không có cơ hội tiêu diệt hai chúng ta đấy. Bây giờ mà về thì khác gì tự đưa dao cho Uông Thần Thông?” Nghe đến đây, Thịnh Dũng rụt đầu lại, phẫn nộ cười rồi nói: “Anh nói cũng đúng, nhưng mà mấy ngày nay là lúc chúng ta cần dùng thuốc giải, nếu cậu ta vẫn không liên lạc với chúng ta, chẳng lẽ chúng ta phải chờ đến khi phát độc rồi chết sao?” “Khoan đã, lẽ nào chúng ta không được gọi cho cậu ta sao?”, Triệu Uy Vũ lườm hắn ta, cái thằng ngu này, tại sao lúc trước mình không biết hắn ta ngu như vậy nhỉ? “Ha ha, đúng rồi”, Thịnh Dũng gãi đầu, lấy di động ra bấm số điện thoại Trần Dương. Trần Dương đang định về nhà thì chuông điện thoại lại reo lên. Anh lấy ra nhìn thì thấy Thịnh Dũng gọi đến. Mẹ ơi, anh đã quên mất hai người đó rồi. Suy nghĩ một lúc, Trần Dương bắt máy. “Thánh Tử, bây giờ cậu đang ở đâu vậy? Hai ngày sau là lúc chúng tôi cần dùng thuốc giải, cậu đừng quên đến tìm Giáo chủ lấy thuốc giải đấy nhé”. Trần Dương sững sờ, đã đến lúc dùng thuốc giải rồi sao? Lần trước khi anh cũng uống Âm Dương Sinh Tử Đan của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đúng lúc lần này anh đã luyện ra thuốc giải để giải độc. “Được, tôi biết rồi, lát tối tôi sẽ gửi cho hai người”. Nói xong, Trần Dương cúp máy. Cảm thấy đã lâu rồi mình không đến Nhật Nguyệt Thần Giáo, suy nghĩ một lúc rồi bấm số điện thoại của Ân Trường Không. Mười lăm phút sau, một chiếc Bently phiên bản dài ngừng trước mặt anh, kéo cửa kính xuống, Ân Trường Không cung kính gọi Trần Dương: “Đường chủ”. Trần Dương gật đầu lên xe. Trần Dương không thích Ân Trường Không gọi mình là Thánh Tử nên bảo hắn gọi là Đường chủ. “Đường chủ, tôi đã hoàn thành những chuyện mà anh đã dặn”, vừa lên xe, Ân Trường Không báo cáo cho Trần Dương ngay: “Công ty bảo vệ Thái Dương Thần đã được thành lập, chúng ta cũng đã hoàn toàn tiếp nhận công tác đảm bảo sự an toàn của Thiên Mộng Viên”. “Ừ, tốt lắm!” Trần Dương gật đầu, hiệu suất làm việc của Ân Trường Không rất cao. Được anh khen nên Ân Trường Không rất vui vẻ. Bây giờ không còn giống như xưa, hiện tại địa vị của Trần Dương ở Nhật Nguyệt Thần Giáo chỉ đứng sau Giáo chủ và phu nhân, nói anh là nhân vật quan trọng thứ ba của Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng không ngoa. Vậy nên Phó đường chủ như hắn cũng được thơm lây. Lúc đến đường khẩu khác, nếu Đường chủ của những đường khẩu đó nhìn thấy hắn cũng phải gọi là “anh Ân”, đúng là thoải mái muốn chết. “Dạo này bên trên còn ban thuốc không?”, Trần Dương chợt hỏi. “Thưa Đường chủ, không ạ”. “Ừ!”, Trần Dương gật đầu. Đám đệ tử Nhật Nguyệt Thần Giáo ở thành phố Tây Xuyên đều đã dùng thuốc giải, có thể nói độc tố của Âm Dương Sinh Tử Đan đã hoàn toàn biến mất. Không giống Nhật Nguyệt Thần Giáo, lần nào cũng chỉ cho một phần ba, không thể giải được độc, chỉ có thể kềm chế độc tính của thuốc. Một năm sau đó nếu không được dùng thuốc giải định kỳ thì sẽ chết vì gân mạch toàn thân nghịch chuyển Những người này đều là đàn em trung thành của Trần Dương, là thế lực riêng của Trần Dương, Trần Dương không cho phép người khác nhúng tay vào. Cho nên Trần Dương suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn quyết định cho Ân Trường Không gia nhập vào Kim Lân Hội. “Ân đại ca, tôi có chuyện muốn hỏi anh”. Cái gì? Đường chủ, anh đừng gọi tôi như vậy, giảm thọ mất. Ân Trường Không luống cuống, nếu là lúc trước thì có lẽ hắn sẽ trả lời lại nhưng bây giờ thân phận của Trần Dương rất cao quý nên có cho hắn mười lá gan, hắn cũng không dám trả lời. “Không sao, ở đây không có người lạ”, Trần Dương vỗ vai Ân Trường Không: “Nếu như tôi muốn anh gia nhập vào một tổ chức khác thì anh có đồng ý hay không?” Ân Trường Không không hề nghĩ ngợi: “Đường chủ muốn tôi làm cái gì thì tôi sẽ làm cái đó, cho dù là chết, tôi cũng sẽ không nhíu mày”. “Tốt tốt tốt”, Trần Dương biết lời hứa của Ân Trường Không đáng giá nghìn vàng. Nếu nói như vậy thì tuyệt đối hắn sẽ không lừa mình. “Thế này đi, dạo này tôi có thành lập một tổ chức, anh âm thầm đi gặp một vài đệ tử xem họ có đồng ý gia nhập hay không…” Sau khi nói cho Ân Trường Không nghe, hắn không còn bối rối nữa, đặc biệt là lúc Trần Dương tiết lộ chế độ quyền lợi, hắn thở gấp: “Đường chủ, anh yên tâm đi, quyền lợi tốt như vậy, chắc chắn các anh em sẽ đồng ý”. “Được, quả nhiên tôi không nhìn nhầm người”, Trần Dương cười: “Vậy tôi giao chuyện này cho anh đấy”. Sau khi sắp xếp xong, Trần Dương dặn Ân Trường Không đi hái ít hoa Tịnh Đế đến đây. Tốn hết hai tiếng đồng hồ, Trần Dương đã chế được mấy chục viên thuốc giải, lấy ra hai viên, số thuốc còn lại dành để chuẩn bị lúc cần. Bởi vì liều lượng Âm Dương Sinh Tử Đan mà Triệu Uy Vũ và Thịnh Dũng sử dụng gấp người khác vài lần nên tháng nào họ cũng cần thuốc giải. Một phần ba thuốc giải không thể kềm được độc tính trong người họ nên nhất định phải uống cả viên. Sau khi chế đan dược xong, Trần Dương cho người đưa mình về Hòa Cảnh Viên. Mới vừa xuống xe, Trần Dương lại đụng phải người quen. “Xảo Xảo, tại sao cô lại ở đây?”, Trần Dương bước lên chào Lưu Xảo Xảo. “À, trùng hợp quá, anh Trần Dương”, Lưu Xảo Xảo cầm tờ rơi, lúc thấy Trần Dương thì mặt cô ấy đỏ lên. “Cô đang làm thêm hả?”, Trần Dương hỏi. Lưu Xảo Xảo gật đầu trả lời: “Đúng vậy, hôm nay tôi mới đến đây, không ngờ lại gặp anh”. Ấn tượng của Trần Dương về Lưu Xảo Xảo khá tốt, mặc dù gia cảnh của cô gái này bình thường nhưng cho dù là tính tình hay suy nghĩ đều khá ngay thẳng thật thà. “Có muốn lên nhà tôi chơi không?”, Trần Dương cười hỏi. “Anh Trần Dương, nhà anh ở đây hả?” Lưu Xảo Xảo hỏi. “Ừ, nhà tôi ở đây”. “Thế thì hay quá”, Lưu Xảo Xảo ao ước. Thật ra không phải cô ấy ngẫu nhiên đến đây mà là cố tình. Cô ấy add wechat Trần Dương nên biết Trần Dương mua nhà ở Hòa Cảnh Viên. Đây cũng không phải lần đầu tiên cô ấy phát tờ rơi ở đây nhưng mấy ngày trước không may lắm nên không được gặp Trần Dương. “Đi lên thôi”. “Tôi... tôi không đi đâu”. Từ lần trước, sau khi bước ra khỏi khách sạn Thiên Quân, Lưu Xảo Xảo đã biết thật ra Trần Dương là một người rất có địa vị, không phải là người mà cô ấy có thể với tới được. Nhưng thật sự cô ấy đã bị dồn vào đường cùng rồi nên mới nhớ đến Trần Dương. Trần Dương bất ngờ nhìn cô ấy, hỏi: “Xảo Xảo, có phải cô có chuyện gì không?” “Hả? Dễ nhận ra vậy à?”, Lưu Xảo Xảo sợ hết hồn, nói theo quán tính. Trần Dương nhìn cô ấy nói: “Nào có cô gái nào ăn mặc xinh đẹp như vậy mà đi phát tờ rơi đâu?” Bị Trần Dương nhìn thấu, tai Lưu Xảo Xảo đỏ lên. Cô ấy bẻ ngón tay, không biết phải đặt tay ở đâu. “Anh Trần Dương, thật ra tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ”, Lưu Xảo Xảo ngại ngùng nói: “Ngày mai bố mẹ tôi sẽ sang đây, họ còn dắt theo một cậu thiếu gia đến xem mắt, tôi muốn nhờ anh đóng giả làm bạn trai tôi, được không?” “Giả làm bạn trai?”, Trần Dương sờ cằm: “Chẳng phải cô được rất nhiều người theo đuổi à? Lần trước người tên Lư Phong gì đó, chẳng phải cậu ta giàu lắm à, hơn nữa dáng dấp cũng không non lắm”. Nghe Trần Dương nói, Lưu Xảo Xảo câm nín. Còn nói nữa, lần trước sau khi bước ra khỏi khách sạn Thiên Quân, mỗi khi Lư Phong gặp cô ấy là y như thấy ôn thần, sợ thót tim. Sau đó còn cho người lan truyền tin cô ấy là bạn gái của đại ca, lúc trước cậu ta không biết nên xúc phạm, xin cô ấy hãy tha thứ. “Tính ra là lỗi của tôi à?”, Trần Dương cười ha ha, nói: “Lẽ nào ngoài tôi ra thì cô chẳng quen ai nữa hả?” “Chẳng phải do Lư Phong hay sao, làm những người khác chẳng dám nói chuyện với tôi”, Lưu Xảo Xảo dẩu môi: “Cho nên tôi chỉ có thể đến nhờ anh”. “Bố mẹ cô gấp thật đó, cô mới tí tuổi đầu mà đã tính đến chuyện kết hôn rồi”. “Tôi chẳng muốn kết hôn đâu”, Lưu Xảo Xảo tức giận nói: “Tôi đã nói là tôi có bạn trai rồi nhưng họ không chịu tin”. “Được rồi, tôi đồng ý giúp cô”, Trần Dương suy nghĩ, cuối cùng vẫn đồng ý với Lưu Xảo Xảo. “Thật không? Tuyệt quá!”, Lưu Xảo Xảo kích động ôm cánh tay Trần Dương làm bộ ngực đẫy đà áp lên tay anh. Trần Dương giật thót, đúng thật là, con bé này chẳng chú ý gì cả. “Anh Trần Dương, mười hai giờ trưa mai, tôi chờ anh ở cửa Tây của đại học Tây Xuyên, anh đến đón tôi nhé”, nói xong, Lưu Xảo Xảo nhảy nhót rời đi. ------oOo------ Chương 295: Xem mắt Nguồn: EbookTruyen.VN Về đến nhà, Tô Diệu đã nấu ăn xong. "Ông xã, mau rửa tay đi, chuẩn bị ăn cơm thôi", Tô Diệu đeo tạp dề, đang bưng một đĩa thức ăn bước tới. Trần Dương nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh đã chờ gần 3 năm, cuối cùng cũng chờ được ngày này. "Được". Trần Dương mỉm cười bước đến, ôm lấy Tô Diệu từ phía sau, hôn một cái lên mặt cô: "Bà xã, em đẹp quá". "Mau rửa tay đi", khuôn mặt xinh đẹp của Tô Diệu đỏ lên. Tuy ngoài chuyện kia, những chuyện nên làm hai người đều đã làm, nhưng cô vẫn thấy ngại ngùng. Rửa tay xong thì Tô Diệu đã xới xong cơm. "Diệu Diệu, mẹ đâu rồi?", Trần Dương hỏi. "Mẹ đến nhà bà ngoại rồi", Tô Diệu đáp. "Bà ngoại?", Trần Dương cau mày: "Sao trước giờ anh chưa từng nghe em nói?" Tô Diệu trợn mắt nhìn Trần Dương một cái: "Anh tưởng mẹ em từ khe đá chui ra chắc? Đương nhiên em có bà ngoại rồi, chỉ là mấy năm nay rất ít qua lại. Mẹ em cũng đã mấy năm không về thăm rồi". Trần Dương gật đầu, thảo nào, lúc anh và Tô Diệu kết hôn, phía mẹ vợ chẳng có ai đến, anh không biết cũng là bình thường. "Anh biết nhà họ Đường chứ? Còn từng giàu có hơn nhà họ Tô cơ, nghe mẹ em nói, hai mươi mấy năm trước nhà họ Đường cũng rất có máu mặt ở thành phố Tây Xuyên", Tô Diệu nói: "Vì vậy lúc đó là mẹ em đã hạ giá gả cho nhà họ Tô đấy, nhưng sau đó thì nhà họ Đường sa sút, bởi vì mấy ông cậu em ham ăn lười làm, lại không có đầu óc kinh doanh, gia sản bị bọn họ nướng hết sạch". Nghe Tô Diệu kể, Trần Dương gật đầu, thảo nào anh chưa từng nghe nói, hoá ra là một gia tộc đã lụn bại. Ở Tây Xuyên cũng phải có mấy trăm gia tộc lớn nhỏ, năm nào cũng có một số gia tộc nhỏ bị nuốt chửng, hoặc cũng có một số gặp thời phất lên. Đây là chuyện thường ở đời. "Mau ăn đi, em đã làm món cá chép om dưa anh thích ăn nhất đấy", Tô Diệu mỉm cười gắp một miếng cá vào bát Trần Dương. Trần Dương nếm thử một miếng, lập tức giơ ngón tay cái: "Ngon lắm, tài nấu nướng của vợ anh đúng là tuyệt vời..." … Cùng lúc đó, trong biệt thự nhà họ Đường. Cả nhà họ Đường đang vui vẻ quây quần cùng ăn bữa tối. Ngồi ghế trên cùng là lão phu nhân nhà họ Đường, bên cạnh bà ta là Đường Tĩnh, sau đó là hai em trai Đường Viễn và Đường Trung của Đường Tĩnh. "Chị cả, đã mấy năm không gặp, hôm nay sao chị về đột ngột thế?", em dâu hai Ngô Xuân Lệ nhíu mày nói. "Phải đấy, có phải thấy nhà họ Đường sa sút nên coi thường chúng ta không?", em dâu ba Lý Đan Phượng bĩu môi nói. Hai người này đều là lá ngọc cành vàng của gia tộc nhỏ, vốn tưởng được gả vào nhà họ Đường là để hưởng phúc, ai ngờ hưởng được hai năm thì gia cảnh lụn bại. Điều này khiến bọn họ vô cùng khó chịu. "Ăn nói với chị cả kiểu gì đấy?" Đường Viễn trợn mắt nhìn hai người họ nói: "Còn không mau xin lỗi chị đi?" "Không sao đâu A Viễn", Đường Tĩnh xua tay lia lịa. Thật ra, bây giờ bà ta đã ly hôn, không có chỗ dựa là nhà họ Tô, bà ta cũng không hống hách được nữa. "Nghe thấy chưa? Chị cả còn không để ý, ông cằn nhằn cái gì?", Ngô Xuân Lệ trừng mắt nhìn ông ta một cái. Cái đồ vô dụng, chỉ biết ra vẻ trước mặt người ngoài, xem tối nay ông có lên được giường không. Bà ta vừa dứt lời, mấy đứa cháu nhà họ Đường cũng nhìn Đường Tĩnh cười nhạo. Nói thật, bọn họ cũng chẳng có tý tôn trọng nào đối với bà bác cả này. "Bác ơi, sao bác không mang theo quà gì đến vậy?", con gái Ngô Xuân Lệ là Đường Tuyết nói với Đường Tĩnh: "Chắc không phải bác trai không cho bác tiền tiêu đấy chứ?" "Xem cháu nói kìa, sao... sao lại thế được?", Đường Tĩnh cười lúng túng, nuốt hết những lời định nói vào bụng. Hôm nay bà ta trở về vốn định nói với mọi người chuyện mình đã ly hôn, ai ngờ còn chưa kịp nói đã bị xỉa xói móc mỉa, nếu nói ra chắc sẽ bị đuổi thẳng ra ngoài mất. Nhất là mấy cô em dâu này, bây giờ nhà họ Đường do họ quyết định, nếu họ không chấp nhận bà ta thì nói gì cũng vô ích. "Được rồi, được rồi, Tĩnh Tĩnh về nhà là chuyện vui mà, ăn cơm đi", Đường lão phu nhân đã lên tiếng, mọi người cũng không nói gì nữa. "Tĩnh Tĩnh, nào, đây là món gà kho tàu con thích ăn nhất đấy", lão phu nhân gắp một miếng thịt gà vào bát Đường Tĩnh. "Mẹ, sao mẹ không gắp cho Tiểu Long, Tiểu Long là cháu đích tôn của mẹ mà, thằng bé cũng thích ăn gà kho tàu lắm", dứt lời, Ngô Xuân Lệ bê luôn đĩa gà đến trước mặt mình. "Nào, Tiểu Long, mẹ gắp cho con". "Mẹ, con không thích..." Đường Tiểu Long đang định lắc đầu, thì nhìn thấy mẹ mình trợn trừng mắt lườm, sợ hãi vội nhét miếng gà vào miệng. "Cả thịt kho tàu nữa, con tôi cũng thích ăn". Lý Đan Phượng bê luôn đĩa thịt kho tàu về phía mình. Rồi nói với Đường Tĩnh: "Chị ăn đi, cải thảo và súp lơ này là nhà trồng được, tươi ngon lắm đấy". "Lý Đan Phượng, bà quá đáng rồi đấy", Đường Trung đập bàn, cậu con trai sợ hãi lập tức oà khóc. "Đường Trung, ông tưởng mình vẫn là đại thiếu gia nhà họ Đường sao?" Lý Đan Phượng chỉ vào mặt Đường Trung chửi: "Ông không tè một bãi mà tự soi lại mình đi, nếu không nhờ có bà đây thì ông chết đói lâu rồi". Đường Trung tức đỏ bừng mặt, cuối cùng ném lại một câu: "Tôi không ăn nữa". Rồi vội vã rời khỏi bàn ăn. "Hừ, nhìn cái gì mà nhìn?", Lý Đan Phượng trừng mắt nhìn một cái, đám con cháu còn lại của nhà họ Đường đều cúi đầu xuống. Đường Tĩnh nhìn cảnh này mà trong lòng vô cùng khó chịu. Mới mấy năm mà nhà họ Đường đã sa sút đến mức này rồi. Đường Tĩnh ăn vội vàng mấy miếng rồi rời bàn ăn. 9 giờ tối, Đường lão phu nhân kéo Đường Tĩnh kể lại những chuyện xảy ra trong mấy năm gần đây. Đường Viễn và Đường Trung thì ngồi bên cạnh nghe. Qua lời kể của lão phu nhân, Đường Tĩnh mới biết quyền hành tài chính trong nhà đã rơi hẳn vào tay hai em dâu. Nếu không nhờ bọn họ hay về nhà đẻ tiếp tế cho nhà họ Đường thì nhà họ Đường đã tan đàn xẻ nghé từ lâu. Chính vì vậy, hai người họ chỉ tay năm ngón với người nhà họ Đường, sai khiến như kẻ hầu người hạ. Nếu không hài lòng, nhẹ thì chửi mắng, nặng thì ăn đòn. Đến lão phu nhân cũng phải sống nín nhịn. Nói đến chỗ đau, lão phu nhân nước mắt lã chã. Đường Tĩnh nghe mà vừa kinh ngạc vừa tức giận, hai con mụ chua ngoa này thật là quá quắt. "Hai người các cậu có còn là đàn ông không? Mẹ chúng ta bị đè đầu cưỡi cổ ra nông nỗi này mà các cậu không biết đường phản kháng sao?" "Phản kháng? Lấy gì mà phản kháng?", Đường Viễn cười khổ nói: "Bọn em làm gì có tiền, tiền trong nhà nằm hết trong tay họ, bọn em muốn vênh mặt cũng không vênh nổi". "Chị, chị ở nhà họ Tô bao nhiêu năm, chắc cuộc sống cũng tốt lắm nhỉ?", Đường Trung nhìn Đường Tĩnh nói: "Em nghe nói nhà họ Tô dạo này còn hợp tác với cả Huyễn Ngu, bây giờ nhà họ Tô đã thăng cấp từ gia tộc hạng ba lên hạng hai, hay là chị giúp bọn em đi". "Chị, chú ba nói phải đấy, chị giúp bọn em đi", Đường Viễn khổ sở nói: "Nhà họ Tô giàu có như vậy, hay là chị bàn với anh rể, bảo anh rể cho bọn em vay mấy chục triệu làm ăn. Bọn em mà kiếm được, nhất định sẽ trả lại anh chị". "Phải đấy Tĩnh Tĩnh, con là chị cả, chị cả như mẹ hiền, bây giờ hai em con thế này, con cũng nên giúp chúng nó". Đường lão phu nhân kéo tay Đường Tĩnh nói: "Mẹ cũng không sống được bao nhiêu năm nữa, mong muốn duy nhất là hai em trai con có thể vực dậy nhà họ Đường, như vậy mẹ nhắm mắt xuôi tay cũng nhìn được mặt bố con". Đường Tĩnh cười khổ nói: "Mẹ, bọn nó là em con, đều là những người thân nhất, con chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu". Thấy Đường Tĩnh đồng ý, hai người Đường Viễn và Đường Trung nhìn nhau, trong ánh mắt lộ vẻ mừng rỡ. "Chị, em biết chị là người tốt nhất mà, chị chắc chắn sẽ không bỏ mặc bọn em". "Chuyện là thế này, gần đây em và anh nhìn trúng một dự án, thời kỳ đầu cần đầu tư 5 triệu. Hay là chị cho bọn em vay trước 5 triệu được không?", Đường Trung hỏi thăm dò. Đường Tĩnh thở dài, muốn nhà họ Đường lần nữa chấp nhận mình, cách duy nhất là để em trai nắm lại quyền hành, chỉ là 5 triệu thôi mà, chuyện nhỏ. "Thế này đi, không cần 5 triệu đâu, tôi cho các cậu vay luôn 8 triệu", Đường Tĩnh mỉm cười: "Mong là các cậu đừng phụ sự kỳ vọng của tôi, lần nữa đưa nhà họ Đường trở lại đỉnh cao". "Cảm ơn chị, cảm ơn chị, bọn em nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của chị", Đường Viễn và Đường Trung mừng như điên, gật đầu cảm ơn Đường Tĩnh. Đường lão phu nhân nhìn thấy cảnh này cũng vô cùng vui vẻ. Tối đó, Đường Tĩnh chuyển luôn tiền qua. … T rưa hôm sau, Trần Dương bắt xe đến cổng đại học Tây Xuyên. Vừa xuống xe, anh đã nhìn thấy Lưu Xảo Xảo đang đứng chờ ở cổng. Hôm nay Lưu Xảo Xảo ăn mặc rất đẹp, một chiếc váy công chúa màu trắng, phối với giày trắng, trang điểm nhẹ nhàng khiến cô ấy thoạt nhìn càng rạng rỡ hơn. Cô ấy vốn đã xinh đẹp, làm điệu thêm vào trông lại càng xinh hơn. Khiến các nam sinh ra vào cổng trường phải ngoái lại nhìn. Trần Dương nhìn thấy trên người cô ấy thanh xuân, xinh xắn, hoạt bát, ngây thơ. "Anh Trần Dương, anh đến rồi", Lưu Xảo Xảo tự nhiên như ruồi ôm lấy cánh tay Trần Dương, nói: "Đi thôi, bố mẹ tôi đến rồi". Dứt lời, Trần Dương liền rời đi trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người. Tây Xuyên Nhân Gia. Là một nhà hàng khá nổi tiếng ở thành phố Tây Xuyên, các món ăn ở đây đều là những món đặc sắc bản địa, rất đặc trưng. Nhưng mức chi phí ở đây cũng bình thường, ăn một bữa mất khoảng tám trăm gần nghìn tệ, người bình thường vẫn có thể ăn được. "Bố mẹ, bọn con đến rồi", vừa vào phòng riêng, bố mẹ Lưu đã tỏ vẻ vui mừng, nhưng khi nhìn thấy Trần Dương bên cạnh Lưu Xảo Xảo thì sắc mặt lập tức u ám. "Anh Trần Dương, đây là bố em, đây là mẹ em, đây là... anh em". Nhìn chàng trai bên cạnh bố mẹ Lưu, Lưu Xảo Xảo kinh ngạc: "Anh, sao anh cũng đến đây?" Lưu Đán cười lạnh lùng: "Sao nào, tao không đến được sao?" "Xảo Xảo, chuyện này là sao?", Lưu Cao Sơn cau mày nói: "Cậu này là..." "Bố, anh ấy tên là Trần Dương, là bạn trai con". "Cháu chào cô chú!", Trần Dương chào hỏi hai người. "Cái con bé này, sao con lại không hiểu chuyện như vậy?", Từ Thúy trừng mắt với Lưu Xảo Xảo: "Sao loại người nào cũng dẫn đến vậy?" Dứt lời, bà ta nói với chàng trai trẻ tuổi bên cạnh: "Tiểu Kỳ à, đây chính là con gái cô Xảo Xảo, con bé đã có bạn trai đâu, cô đã hỏi cả bạn cùng phòng nó rồi". Hoàng Kỳ mỉm cười, vẻ mặt không quan tâm đáp: "Không sao đâu cô, đã đến rồi thì bảo anh ta ngồi xuống cùng ăn cơm đi, dù sao cũng không hết bao nhiêu". ------oOo------ Chương 296: Bùng phát Nguồn: EbookTruyen.VN "Tiểu Kỳ đúng là hào phóng". "Phải đấy, Tiểu Kỳ là con cháu nhà có tiền mà", lúc nói câu này, Từ Thúy nhìn Trần Dương một cái đầy khinh bỉ: "Đâu giống một số người, mặt dày ở lại mà không biết xấu hổ". Bà ta chỉ thiếu mỗi nước chỉ vào mặt Trần Dương mà nói thẳng thôi. Trần Dương cũng không quan tâm, mỉm cười ngồi xuống. Sau khi ngồi vào chỗ thì Hoàng Kỳ gọi nhân viên phục vụ mang thực đơn đến. "Cô chọn thoải mái đi, cứ chọn món đắt ấy, không cần tiết kiệm cho cháu đâu", Hoàng Kỳ mỉm cười nói. Từ Thúy nghe được câu này thì cười híp cả mắt. "Mẹ, để con chọn cho", Lưu Đán cướp lấy thực đơn, nhìn tôm hùm, bào ngư, vi cá, tổ yến trong đó, vừa chỉ vừa nói: "Món này, món này, cả món này nữa, mỗi món một phần". Lưu Đán gọi món xong, nhìn Hoàng Kỳ với vẻ lấy lòng: "Tiểu Kỳ, uống rượu không?" "Anh gọi đi". "Aizzz, được thôi", Lưu Đán gân cổ nói với nhân viên phục vụ: "Lấy cho tôi hai chai rượu ngon nhất của quán các cô lên đây". "Thằng bé này không hiểu chuyện gì cả", Từ Thúy kéo Lưu Đán một cái: "Không biết tiết kiệm tiền cho Tiểu Kỳ tý nào à?". "Không sao đâu ạ, có đáng là bao đâu cô, không cần tiết kiệm cho cháu đâu". "Mẹ nghe thấy chưa?", Lưu Đán bĩu môi nói: "Em rể con đã nói thế rồi còn gì". "Anh, anh nói lung tung gì thế?" Lưu Xảo Xảo tức tối nói. "Tao có nói sai đâu", Lưu Đán đưa thực đơn cho nhân viên phục vụ, sau đó nói: "Tiểu Kỳ đã nói rồi, chỉ cần mày lấy cậu ấy, thì sẽ cho nhà chúng ta sính lễ một triệu, thêm một chiếc BMW 500 nghìn, chuyện này bố mẹ đã đồng ý rồi". "Xảo Xảo, con cũng không còn nhỏ nữa, mẹ cũng chỉ muốn tốt cho con thôi". "Mẹ, con còn chưa tốt nghiệp đại học mà, con không muốn lấy chồng". Rầm! Lưu Cao Sơn đập bàn: "Láo toét! Tao cho mày ăn cho mày mặc cho mày học đại học, bây giờ còn tìm cho mày một tấm chồng tốt như Tiểu Kỳ, mày còn gì không hài lòng hả?" Lưu Xảo Xảo cắn chặt môi nói: "Bố, nhưng con đã có bạn trai rồi mà". Phụt. Hoàng Kỳ ở bên cạnh không nhịn được bật cười: "Xảo Xảo, không phải anh nói em chứ em nhìn anh ta xem, mặc toàn đồ vỉa hè, nhìn đã biết là nghèo kiết xác". "Yêu đương có thể không cần tiền, nhưng kết hôn thì phải có tiền. Hơn nữa anh đã đồng ý với bố mẹ em rồi, chỉ cần em lấy anh sẽ có sính lễ một triệu, một chiếc BMW 500 nghìn". "Tôi không đồng ý!" "Không đồng ý cái gì hả?", Từ Thúy sầm mặt nói: "Con không thể nghĩ cho anh con được sao? Năm nay nó đã 30 tuổi, những người bằng tuổi nó trong thôn đã có con lớn tướng rồi đấy". "Mẹ đã kiếm được mối cho anh con rồi, người ta yêu cầu chúng ta mua một căn nhà ở huyện, mua một chiếc xe, và 300 nghìn tiền sính lễ. Con xem xem chúng ta đều là người dưới quê, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Vậy nên con hãy thông cảm cho bố mẹ, lấy Tiểu Kỳ đi". "Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy được?", Lưu Xảo Xảo nhìn mẹ mình với vẻ không dám tin, như thế khác gì bán cô ấy để lấy vợ cho anh trai? Cô ấy không ngờ mình lại gặp phải chuyện như vậy. "Bố mẹ đặt đâu con cái ngồi đó, hôm nay nhà mình đến là để thông báo chứ không phải để thương lượng với mày", Lưu Đán cười lạnh lùng nói: "Bố mẹ nuôi mày bao nhiêu năm như vậy, cũng đến lúc mày đóng góp cho cái nhà này rồi". "Muốn lấy anh đi mà lấy, em không lấy". "Mày im, anh mày nói đúng đấy, lần này mày nhất định phải cưới", Lưu Cao Sơn tức giận trừng mắt với cô ấy: "Nếu không tao sẽ coi như không có đứa con gái là mày…" "Nhưng mà…" Cô ấy đang định cãi lại thì cửa phòng riêng vang lên tiếng gõ cửa, sau đó nhân viên phục vụ bê thức ăn bước vào. "Thưa anh, anh có cần khui rượu không ạ?" "Khui đi", Hoàng Kỳ nói. Khui rượu xong, nhân viên phục vụ lại rót đầy cho bọn họ. Hoàng Kỳ đứng lên, nâng ly với bố mẹ Lưu: "Cô chú, cháu mời cô chú một ly, từ nay về sau, cháu nhất định sẽ coi cô chú như bố mẹ ruột của mình". Nói xong hắn mỉm cười nhìn Lưu Xảo Xảo, thật ra Lưu Xảo Xảo trong ảnh đã xinh đẹp rồi, nhưng ngoài đời còn xinh hơn nhiều. Lấy được người phụ nữ như vậy làm vợ mới sướng làm sao. "Tốt tốt tốt!" Hai người Lưu Cao Sơn và Từ Thúy gật đầu lia lịa, vô cùng hài lòng. Uống hết rượu trong ly, Lưu Cao Sơn thở dài: "Đúng là, rượu này ngon thật đấy, chú chưa từng được uống rượu nào ngon thế này". Hoàng Kỳ nghe vậy liền gọi nhân viên phục vụ đến, nói: "Lấy thêm cho tôi hai chai rượu trên bàn, gói mang về". "Tiểu Kỳ, không cần, không cần đâu..." "Chú, đáng là bao đâu", Hoàng Kỳ xua tay nói: "Chú là bố vợ, con rể mua rượu cho bố vợ là chuyện hiển nhiên mà". "Được, được..." Lưu Cao Sơn vui đến mức không biết nên nói gì cho phải. Từ Thúy thực sự càng nhìn càng ưng, có con rể hào phóng như vậy, đúng là tìm mỏi mắt cũng không thấy. "Nào, Tiểu Đán, mau mời Tiểu Kỳ một ly đi, chiều nay Xảo Xảo và Tiểu Kỳ đăng ký xong thì chúng ta sẽ thành người một nhà đấy". "Nào, Tiểu Kỳ, anh kính cậu một ly". Hai người cụng ly, một hơi uống cạn. Lưu Xảo Xảo ở bên cạnh hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cái gì? Buổi chiều đăng ký? "Không, con không đăng ký, con đã bảo không lấy là không lấy", Lưu Xảo Xảo lập tức rơi nước mắt: "Bố mẹ, bố mẹ có nghĩ đến cảm nhận của con không vậy?" "Được rồi, được rồi, Lưu Xảo Xảo, mày đừng có được voi đòi tiên", Lưu Đán đứng dậy nói: "Tiểu Kỳ chịu lấy mày đã là phúc mày tu được từ kiếp trước, tao thấy mày học nhiều ngu người rồi đấy". Dứt lời, hắn quay sang nói với bố mẹ mình: "Con đã bảo rồi, con gái học nhiều thì được tích sự gì? Bố xem, bây giờ học nhiều quá lú lẫn cả rồi". Lưu Cao Sơn và Từ Thúy nghe con trai nói vậy thì đều sầm mặt xuống. "Bảo con làm phu nhân nhà giàu mà con còn không chịu?", Từ Thúy dí ngón tay vào đầu Lưu Xảo Xảo: "Anh con nói đúng đấy, con học nhiều lú lẫn rồi". "Được rồi, hôm nay đăng ký xong thì thôi học đi", Lưu Cao Sơn lạnh lùng nói: "Con gái học nhiều thì được tích sự gì, rồi vẫn phải lấy chồng thôi. Lấy Tiểu Kỳ sớm cũng được, có thể nhanh sinh con đẻ cái cho nhà họ Hoàng". "Mọi người... mọi người..." Lưu Xảo Xảo nghe bọn họ nói, tức đến run người. Lúc này Trần Dương cũng thấy chối tai, đứng lên nói: "Cô chú, cô chú ép Xảo Xảo lấy người cô ấy không thích, liệu có hơi thiếu suy nghĩ không ạ?" "Chưa kể bây giờ tự do hôn nhân, ai cũng có quyền tự do lựa chọn hôn nhân của chính mình". "Câm miệng, ở đây có chỗ cho mày nói chuyện à?", Lưu Đán tức giận nhìn Trần Dương nói: "Nó là em gái tao, bọn tao muốn gả cho ai thì gả, mày quản được chắc?" "Anh ấy đương nhiên là quản được!" Lưu Xảo Xảo lau nước mắt nói: "Anh ấy là bố của con tôi, anh ấy không quản thì ai quản?" Gì... Gì cơ? Mọi người trong phòng nghe xong đều ngây ra. Mày nói cái gì? Mày có thai rồi? Hoàng Kỳ cũng không hiểu gì, nhìn bố mẹ Lưu với ánh mắt khó hiểu. "Con nói cho mọi người biết, con không lấy, có lấy cũng chỉ lấy anh ấy thôi", dứt lời cô ấy ưỡn bụng lên nói: "Đã hơn ba tháng rồi, lần này mọi người đến đúng lúc lắm, con đang định nói rõ trước mặt mọi người đây". Trần Dương thấy đầu ong ong, hình như diễn hơi quá thì phải. Đúng lúc này, Lưu Xảo Xảo đột ngột nắm lấy tay anh, gãi gãi vào lòng bàn tay anh. Anh thầm thở dài, bước ra nói: "Cô chú, cháu xin lỗi, đáng lẽ bọn cháu nên nói chuyện này sớm hơn". Nghe Trần Dương nói vậy, cả Lưu Cao Sơn và Từ Thúy đều sốc nặng. Việc này... Việc này... Lưu Cao Sơn chỉ tay vào hai người, tức đến nỗi không thốt nên lời. "Cái con ranh này, mày muốn tao với bố mày tức chết à?", Từ Thúy tức tối dậm chân. "Không đúng, chắc không phải bọn mày lừa bọn tao đấy chứ?", Lưu Đán cau mày, hắn cứ cảm thấy chuyện này có vấn đề gì đó. "Nếu mọi người không tin, bây giờ chúng ta đến bệnh viện, xem có phải là tôi lừa anh không". "Mày... mày đúng là đồ vô liêm sỉ!", Lưu Đán hoàn toàn nổi giận, hắn biết tính Lưu Xảo Xảo, cô ấy thề thốt như vậy thì tức là có thai thật. "Tôi vô liêm sỉ cũng còn hơn anh", Lưu Xảo Xảo nói với Lưu Đán: "Anh đã 30 tuổi rồi mà vẫn còn lông bông, anh có thấy xấu hổ không hả? Người cùng thôn đều ra ngoài làm công kiếm tiền nuôi gia đình, anh đã làm được cái gì cho nhà này?" Mày... Lưu Đán tức đến nỗi mặt đỏ tía tai "Tao đánh chết mày, cái đồ không biết xấu hổ này", hắn nói xong liền giơ tay đánh Lưu Xảo Xảo. Trần Dương nhanh tay lẹ mắt, tóm lấy tay hắn. "Có gì từ từ nói, đánh phụ nữ thì ra thể thống gì". Lưu Đán vô cùng tức giận, muốn rút tay về, nhưng hắn phát hiện tay Trần Dương như gọng kìm sắt, nắm chặt lấy tay hắn. "Mau buông ra, mày mau buông ra!" "Cậu làm cái gì thế? Mau buông con trai tôi ra", Từ Thúy giơ tay cào vào mặt Trần Dương. Móng tay sắc nhọn thế kia mà bị cào trúng thì còn gì là mặt với mũi nữa. Trần Dương cau mày, buông tay Lưu Đán ra. "Con trai, con không sao chứ?", Từ Thúy vội vàng kiểm tra, Lưu Đán là con trai cưng của bà ta, bà ta không nỡ để hắn chịu bất cứ tủi hờn nào. “Loạn rồi, loạn rồi!” Lưu Cao Sơn tức đến mức trợn to mắt: "Tao đã gây nghiệp gì mà sinh ra thứ con gái không biết xấu hổ như mày cơ chứ!" Bốp! Vừa nói dứt lời, Lưu Cao Sơn liền tát cho Lưu Xảo Xảo một cái. Làn da trắng nõn nhanh chóng sưng đỏ lên. Có thể thấy được cái tát này mạnh đến nhường nào. Lưu Xảo Xảo ôm mặt, nước mắt lưng tròng nói: "Các người trọng nam khinh nữ chứ gì? Các người chê tôi là con gái chứ gì?" "Tại sao anh ta có thể vô công rồi nghề? Tại sao anh ta muốn gì được nấy? Tại sao tôi phải tự kiếm tiền học phí từ hồi cấp 2? Tại sao từ nhỏ đến lớn tôi chỉ được mặc quần áo cũ của người khác? Tại sao? Các người nói cho tôi biết rốt cuộc là tại sao?" Lưu Xảo Xảo bùng phát: "Tất cả học phí đại học đều là tôi kiếm từng xu, các người cho tôi được cái gì? Dựa vào đâu bắt tôi nghỉ học? Dựa vào đâu mà thao túng cuộc đời của tôi, hôn nhân của tôi? Tôi cũng là người chứ không phải con rối". Từ khi hiểu chuyện, cô ấy chưa từng cảm nhận được chút tình cảm ấm áp nào của bố mẹ. Lúc đầu, học phí của cô ấy là nhờ cô ấy nhặt phế liệu, gom góp từng chiếc lon một. Hồi cấp 3, cô ấy tranh thủ thời gian ngoài giờ học đi gia sư cho các học sinh cấp 1, cấp 2. Cô ấy còn nhớ có một hôm, cô ấy đi gia sư, gặp phải phụ huynh say khướt, đẩy ngã cô ấy trên giường. Nếu không phải cô ấy giãy dụa kịch liệt thì e là đã bị làm nhục rồi. Lúc đó cô ấy thực sự rất sợ, sau khi về nhà vốn tưởng được an ủi, nhưng hoá ra lại chỉ nhận được sự chửi rủa. Cô ấy đã hiểu ra rồi. Nghĩ đến đây, Lưu Xảo Xảo kéo tay Trần Dương, bước ra khỏi phòng riêng đầu không ngoảnh lại. "Con mất dạy này, mày quay lại cho tao". Lưu Cao Sơn nhìn bóng lưng hai người rời đi, tức đến mức đập bàn. ------oOo------ Chương 297: 260 nghìn Nguồn: EbookTruyen.VN Từ Thúy vừa vỗ lưng giúp ông ta bớt giận, vừa chửi rủa không ngừng: "Cái con ranh này..." Vẻ mặt Lưu Đán cũng u ám. Hoàng Kỳ ở bên cạnh cảm thấy mình như trò hề. Mẹ kiếp, suýt nữa thì ông đây đổ vỏ rồi Hắn vẻ mặt khó coi, đứng dậy bước thẳng ra ngoài. Lúc này Lưu Đán mới kinh hãi, vội vàng kéo tay hắn: "Em rể, cậu đi đâu vậy?" "Bỏ tay ra, ai là em rể anh?", Hoàng Kỳ tỏ vẻ khó chịu nói: "Anh nhìn lại mình xem là cái thá gì mà đòi làm anh rể tôi?" "Tiểu Kỳ, chuyện không như cháu nghĩ đâu", Từ Thúy cười xoà nói: "Con bé Xảo Xảo nhà cô bạn trai còn không có, sao có thể có thai được chứ? Đây chắc chắn là nó bịa ra thôi". "Bà nghĩ tôi là thằng ngu chắc?", Hoàng Kỳ tức sắp phát điên: "Con gái bà nát cả rồi, chưa chồng đã chửa, còn muốn làm dâu nhà họ Hoàng? Nằm mơ đi!" "Thế cậu cũng phải thanh toán đã chứ", Lưu Cao Sơn hít sâu một hơi nói: "Chuyện này là chúng tôi có lỗi, chúng tôi nhất định sẽ cho cậu một câu trả lời thoả đáng". "Ông nói thế còn nghe được", Hoàng Kỳ hừ một tiếng: "Nhưng tôi sẽ không trả tiền bữa cơm này, các người tự xử đi". Nói xong, Hoàng Kỳ hất tay Lưu Đán ra, rời khỏi phòng riêng. Ba người Lưu Cao Sơn ngây ra. Nên làm thế nào bây giờ? "Này bố nó, bữa cơm này chắc mất nhiều tiền lắm nhỉ? Chúng ta có trả nổi không?", Từ Thúy nhìn những đồ ăn đắt đỏ trên bàn, nói với vẻ lo lắng. "Aizzz, gọi nhân viên phục vụ tới đã", Lưu Cao Sơn thở dài, gọi nhân viên phục vụ đến. "Cô gái, cô tính giúp tôi xem hết bao nhiêu tiền? "Xin anh chờ chút ạ". Nhân viên phục vụ mỉm cười, sau đó bắt đầu tính, một phút sau, cô nhân viên nói: "Thưa anh, của anh hết tổng cộng hai trăm sáu mươi nghìn lẻ ba trăm tệ. Trừ số lẻ đi, anh chỉ cần trả 260 nghìn là được”. Sao cơ? 260 nghìn? Sao các cô không đi cướp luôn đi? Lưu Đán hết hồn, kêu lên: "Các cô ăn gian à, món ăn gì mà đắt như vậy? Chỗ này đếm hết cũng chỉ 18 món, tôi đã xem thực đơn, món đắt nhất là tôm hùm Úc 3800 tệ, các món khác cộng lại cũng chỉ sáu bảy nghìn, lấy đâu ra 260 nghìn?" Hai vợ chồng Lưu Cao Sơn cũng hết hồn. "Cô gái, liệu có tính nhầm không?", Lưu Cao Sơn cau mày nói. Nhân viên phục vụ vẫn rất niềm nở, không hề tỏ ra khó chịu khi bị chất vấn, mà kiên nhẫn giải thích: "Anh yên tâm, chúng tôi không tính sai đâu. Tuy món ăn không đắt, nhưng anh chị đã gọi tổng cộng bốn chai rượu vang Petrus nhập khẩu, tổng hết 250 nghìn ạ". Sao... sao cơ? Rượu vang Petrus nhập khẩu? Mỗi chai hơn 60 nghìn? Ba người Lưu Cao Sơn ngây ra. "Cô gái, cô xem, còn hai chai chúng tôi mới uống được ít, có thể trả lại được không?" "Rất xin lỗi, nếu chưa mở thì có thể trả được, nhưng mở rồi thì không trả được ạ". "Bố mẹ, chúng ta trả nổi không?" "Cái thằng phá gia chi tử này, tất cả là tại mày, mày uống không hết sao chai nào cũng mở hả?", Lưu Cao Sơn tức giận cằn nhằn. Đừng nói 260 nghìn, cho dù là 26 nghìn bọn họ cũng không có. Tiền trong nhà mấy năm nay đã bị Lưu Đán lấy đi cờ bạc hết rồi. Lấy đâu ra tiền chứ? "Bố, bố mắng con cái gì? Chẳng phải con sợ thằng nhãi Hoàng Kỳ kia nuốt lời sao?", Lưu Đán uất ức nói: "Mở rượu rồi, cậu ta muốn trả lại cũng không trả được". Thực ra, lúc uống hắn đã biết đây là rượu đắt, nên muốn moi hai chai rượu này về, khoe khoang với đám bạn không ra gì của mình. Nhưng hắn không ngờ rượu này tận hơn 60 nghìn một chai, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. "Đúng rồi, rượu này là Hoàng Kỳ gọi, chúng ta có thể bắt cậu ta trả tiền". Nói xong, Lưu Đán lấy điện thoại ra gọi cho Hoàng Kỳ. Người ở đầu dây bên kia lập tức bắt máy "A lô, có chuyện gì vậy?", trong điện thoại vang lên giọng nói cà lơ phất phơ của Hoàng Kỳ. "Tiểu... Tiểu Kỳ..." "Tiểu Kỳ cái gì mà Tiểu Kỳ?" "Anh... Anh Kỳ, tôi là Lưu Đán, anh của Lưu Xảo Xảo", Lưu Đán cười lúng túng nói: "Chuyện là thế này, anh còn nhớ mấy chai rượu vừa nãy anh gọi không? Bây giờ nhân viên phục vụ đang tính tiền, chúng tôi không mang nhiều tiền như vậy, hay là anh qua đây một chuyến, trả tiền rượu giúp chúng tôi". "Trả cái đầu anh ấy, ngu xuẩn". Hắn chửi một câu xong liền tắt máy. Tắt... tắt máy rồi. Lưu Đán mặt cắt không còn giọt máu nhìn bố mẹ mình, lần này thì tiêu thật rồi. "Thưa anh, nếu anh không đủ tiền mặt thì chỗ chúng tôi có quẹt thẻ, quét alipay, chuyển khoản qua wechat". "Ha ha, người... người đẹp, cô xem thế này có được không, chúng ta thương lượng cái đã", Lưu Đán bước đến bên cạnh nhân viên phục vụ, nhỏ giọng nói: "Tôi còn 200 tệ, 259 nghìn 800 tệ còn lại tôi trả theo đợt được không?" Nhân viên phục vụ nghe vậy lập tức biến sắc. Sao cơ? Muốn ăn quỵt à? "A lô, phòng 208 trên tầng có người ăn quỵt, không chịu trả tiền". "Đã rõ, lập tức cử người lên". Nghe cuộc nói chuyện trong điện thoại, ba người Lưu Đán sợ hãi không thôi. "Người đẹp, có gì từ từ giải quyết, chúng tôi không phải người ăn quỵt, tuyệt đối không phải". Vừa nói xong, bên ngoài phòng riêng vang lên tiếng bước chân gấp gáp, nghe có vẻ có rất nhiều người đến. Rầm! Cửa mở, bảy tám bảo vệ cao to lực lưỡng lao vào. "Chính là bọn họ ăn quỵt", nhân viên phục vụ chỉ Lưu Đán nói. "Mẹ kiếp, dám ăn quỵt à? Giã nát nó cho tao, sau đó đưa đến đồn cảnh sát". Dứt lời, bảy tám tên đàn ông ấn Lưu Đán xuống đất, tay đấm chân đá. Bọn họ rất thông minh, biết Lưu Cao Sơn và Từ Thúy đã lớn tuổi, không động đến được. Liền nhằm vào Lưu Đán mà đánh. "Trời ơi, các cậu đừng đánh nữa, trời ơi, đừng đánh nữa, đánh nữa là chết người đấy", Từ Thúy vỗ đùi gào lên. "Bố nó đâu, ông mau nghĩ cách đi, nhà họ Lưu chúng ta chỉ có mỗi thằng con trai này thôi đấy". "A... Bố mẹ, mau cứu con với, con sắp bị đánh chết rồi đây này", Lưu Đán hét lên thảm thiết, khiến mọi người ở các phòng riêng xung quanh đều mở cửa ra nhìn. "Xin lỗi mọi người, ở đây có người ăn quỵt". Nhân viên phục vụ cúi người xin lỗi bọn họ. Gì cơ? Đã thời đại nào rồi mà còn có người ăn quỵt? Loại ăn tạp uống tạp này đáng bị đánh. "Đánh hay lắm, loại người này phải cho một bài học nhớ đời". "Phải đấy, đánh cho chừa đi!" Không ít người vỗ tay khen hay, thậm chí còn có người lấy điện thoại ra quay. "Đừng đánh nữa, ôi con tôi", Từ Thúy xông vào giữa đám người, nằm phủ lên người Lưu Đán: "Các người muốn đánh thì đánh chết cả tôi luôn đi". "Mẹ, mau gọi điện cho Xảo Xảo đi, chắc chắn nó có tiền", Lưu Đán mở miệng khó nhọc nói. "Đúng rồi, bố nó, mau gọi điện cho Xảo Xảo..." Ở một diễn biến khác, Lưu Xảo Xảo ngại ngùng nhìn Trần Dương nói: "Anh Trần Dương, tôi xin lỗi, khiến anh chê cười rồi". Trần Dương mỉm cười, không nói gì. Thực ra, những lời Lưu Xảo Xảo vừa nói khiến anh rất kinh ngạc. Đây là một cô gái kiên cường tự lập, từ nhỏ đến giờ chưa từng được bố mẹ yêu thương, nhưng vẫn nỗ lực trưởng thành vươn lên. Điều đáng quý nhất là trái tim ngây thơ của cô ấy, không vì hoàn cảnh mà bị vấy bẩn. Cô gái như vậy đã không còn gặp nhiều trong xã hội ngày nay nữa. "Lau nước mắt đi, lem hết son phấn rồi", Trần Dương đưa một mẩu khăn giấy qua. Lưu Xảo Xảo nhận lấy khăn giấy rồi lau nước mắt: "Cảm ơn anh, anh Trần Dương". "Không có gì", Trần Dương đáp: "Đi thôi, tôi đưa cô về trường". "Vâng", Lưu Xảo Xảo gật đầu. Đúng lúc này thì điện thoại cô ấy rung lên. Cô ấy lấy ra xem rồi do dự. "Sao không nghe điện thoại?", Trần Dương hỏi. "Không... không có gì, là cuộc gọi rác thôi", nói xong, Lưu Xảo Xảo từ chối cuộc gọi của Lưu Đán. "Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi..." "Nghe máy đi Xảo Xảo, mày mà còn không nghe thì anh mày bị người ta đánh chết mất", Lưu Đán nhìn đám đàn ông như hổ rình mồi xung quanh, run rẩy sợ hãi. Bên kia điện thoại, Trần Dương nhìn Lưu Xảo Xảo tâm sự nặng nề, khẽ nói: "Đã gọi đến thì nghe máy đi". Lưu Xảo Xảo hơi chần chừ, nhưng rồi vẫn nghe. "Xảo Xảo, cứu anh với, mau đến nhà hàng đi, bố mẹ sắp bị người ta đánh chết rồi..." Cạch! Lưu Xảo Xảo nghe vậy thì kinh hãi đến mức đánh rơi cả điện thoại. "Đi thôi, anh Trần Dương, mau quay lại nhà hàng với tôi", dứt lời, Lưu Xảo Xảo kéo Trần Dương vội vàng chạy về phía Tây Xuyên Nhân Gia. Vừa vào nhà hàng đã nhìn thấy Lưu Đán bị đánh cho mặt mũi sưng vù, còn Lưu Cao Sơn và Từ Thúy thì vẫn lành lặn. Nhìn đám đàn ông xung quanh, cô ấy biết mình đã bị lừa. Nhìn thấy Lưu Xảo Xảo, Lưu Đán mừng rỡ, Từ Thúy vội vàng bước đến, nắm tay Lưu Xảo Xảo: "Xảo Xảo, cuối cùng con cũng đến rồi, con mà không đến thì anh con sẽ bị đánh chết mất". Sắc mặt Lưu Xảo Xảo vô cùng khó coi, nói: "Rốt cuộc là có chuyện gì?" "Thưa cô, các cô tổng cộng đã tiêu hết 260 nghìn ở nhà hàng chúng tôi, xin hỏi cô quẹt thẻ hay trả tiền mặt vậy?", nhân viên phục vụ ở bên cạnh nói với giọng khó chịu. Sao cơ? 260 nghìn? Lưu Xảo Xảo ngỡ mình nghe nhầm, cô ấy nói với vẻ không dám tin: "Sao lại đắt như vậy?" "Xảo Xảo, mẹ biết con có tiền mà, lần này con nhất định phải giúp anh con đấy, nhà họ Lưu chúng ta chỉ có mỗi anh con là con trai thôi". "Mẹ, con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?", Lưu Xảo Xảo cuống lên, cô ấy gom hết lại cũng chỉ có 10 nghìn. "Người đẹp, cô xem thế này được không, tôi có 10 nghìn tệ, tôi đưa trước cho cô, số còn lại chúng tôi viết giấy nợ được không?” "Viết giấy nợ? Không được", nhân viên phục vụ tỏ thái độ cứng rắn: "Hoặc là trả tiền hoặc là chúng tôi báo cảnh sát, 260 nghìn đủ cho các người tù mọt gông". Dứt lời, mấy người đàn ông đè Lưu Đán xuống. Á một tiếng, Lưu Đán hét lên như lợn bị chọc tiết, Từ Thúy và Lý Cao Sơn xót con trai, vội vàng xông đến nhưng lại bị bảo vệ giữ lại. "Các người mau thả bố mẹ tôi ra!" Lưu Xảo Xảo cuống lên, tuy chuyện hôm nay rất khó chấp nhận, nhưng bọn họ dù sao cũng là bố mẹ cô ấy. "Bắt cả cô ta lại". Hai người đàn ông liền xông đến. Đúng lúc này, Trần Dương kéo Lưu Xảo Xảo lại, bảo vệ cô ấy ở phía sau, lạnh nhạt nói: "Ấy đừng ra tay, tôi trả số tiền này cho". Ồ! Anh vừa nói xong, mọi người trong phòng riêng đều ngây ra. Gì cơ? Cậu trả tiền? Nhân viên phục vụ đánh giá Trần Dương, bật cười nói: "Anh đùa gì thế? Cả người anh cộng lại cũng không nổi 200 tệ, anh có trả nổi không?" Ha ha ha... Mọi người vây quanh nghe xong lập tức cười ầm lên. Đùa nhau chắc? Cái thằng nhãi này cùng một giuộc với nhà ăn quỵt này chứ gì? Nghèo kiết xác còn giả bộ. Tưởng mình là triệu phú chắc? ------oOo------ Chương 298: Con rể quý Nguồn: EbookTruyen.VN “Cô à, cậu ta có tiền mà, nên để cậu ta trả đi, tha cho chúng tôi đi mà”. “Cô à, tha cho chúng tôi đi”, hai vợ chồng Lưu Cao Sơn cầu xin nhân viên phục vụ. Nhân viên phục vụ không để ý đến bọn họ, cười lạnh nói: “Anh nghĩ kĩ chưa vậy, muốn đứng ra làm anh hùng thật đấy à, nếu như nói mà không trả tiền, hay không mang được tiền đến đây, thì e rằng anh không gánh nổi hậu quả đâu”. Ai mà không biết ông chủ Vương Nhất Phát của Tây Xuyên Nhân Gia chính là đàn em của ông chủ khách sạn Vương Triều chứ, nghe nói chính Chu Hữu Danh đã cho tiền hắn mở nhà hàng. Nói cách khác thì Chu Hữu Danh chính là cổ đông lớn nhất của nhà hàng này. Kẻ nào muốn đến ăn quỵt thì chắc chắn kết cục sẽ rất thảm. “Anh Trần Dương…” “Không sao, nếu có chuyện gì thì tôi sẽ tự chịu”, Trần Dương ngắt lời Lưu Xảo Xảo, anh cười nhìn cô nhân viên. Đúng lúc này, có một thanh niên trẻ tuổi đi từ phía sau tới: “Có chuyện gì vậy?” “Tổng giám đốc Vương, có kẻ đến nhà hàng chúng ta ăn, nhưng quỵt tiền ạ! Bọn họ gọi 4 chai rượu Petrus, lại còn gọi toàn món ăn đặc biệt của khách sạn chúng ta nữa, tổng cộng lại là 260 nghìn tệ ạ”. Lúc này, cô nhân viên đi đến bên cạnh báo cáo Vương Nhất Phát. Vương Nhất Phát nhíu mày một cái, nhìn về phía 3 người đang bị bảo vệ khống chế. Muốn chơi trò gì vậy hả? Dám đến khách sạn của mình ăn quỵt sao, liệu có phải ăn gan hùm mật báo rồi không? Lúc này đám người trong phòng VIP nhìn thấy ông chủ khách sạn đi ra, thì họ cũng tò mò. Lần này có màn kịch hay rồi, bọn họ cũng muốn xem xem Vương Nhất Phát xử lý ra sao. Cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, mặt Vương Nhất Phát sầm xuống, hôm nay đại ca nói là sẽ đến đây kiểm tra, nếu để anh ấy nhìn thấy chuyện này thì sẽ nghĩ như nào nhỉ? “Mấy người còn ngây ra đó làm gì?”, Vương Nhất Phát hét về phía bọn họ: “Còn không mau xử lý đi, muốn để ảnh hưởng đến các vị khách khác dùng bữa hay sao?” Thấy tổng giám đốc Vương nổi giận, cô nhân viên và đám bảo vệ đều run như cầy sấy. “Tổng, tổng giám đốc Vương, anh… anh ta nói sẽ trả tiền giúp họ”, cô nhân viên vừa chỉ về phía Trần Dương vừa lắp bắp nói: “Anh ta đi cùng đám người này”. Vương Nhất Phát nhìn về phía Trần Dương, sắc mặt lập tức trầm xuống. Mẹ kiếp, đùa nhau à. Tên khố rách áo ôm này mà trả nổi 260 nghìn tệ sao? Chả khác nào đang tính trêu ngươi hắn. “Cô có bị điên không hả?”, Vương Nhất Phát trợn mắt nhìn cô ta nói: “Nếu hắn trả nổi tiền, thì liệu đám người này có bị giữ lại không? Sao cô không biết dùng đầu suy nghĩ chút đi?” “Còn ngây ra đó làm gì, mau bắt hắn tại cho tôi”. Vương Nhất Phát vừa dứt lời, hai người đàn ông lực lưỡng lao đến. Mẹ nhà nó chứ, thằng nhãi này dám chọc tức ông chủ, nhất định phải cho hắn một bài học. Nhìn thì có vẻ là bọn họ sắp bắt được Trần Dương. Thế nhưng lúc này, ánh mắt anh lạnh đi, một luồng khí mạnh phát ra. Uỳnh một tiếng. Hai người đàn ông lực lưỡng kia lập tức bị luồng khí ấy đè ngã xuống đất. Há! Trong chớp mắt toàn bộ mọi người liền xôn xao, ai nấy đều sợ ngây người. Vương Nhất Phát cũng vừa tức vừa sợ, tên này còn dám đánh trả lại sao. Thằng ranh hôm nay mày xong rồi, dám đánh người ngay trước mặt ông chủ Vương. Anh ta điên rồi sao, lẽ nào anh ta không biết ông chủ Vương là đàn em của Chu Hữu Danh? Đám người bên trong phòng VIP bên cạnh chỉ còn biết lắc đầu ngao ngán. “Mẹ kiếp, xử đẹp nó cho tao!” Vương Nhất Phát hét lớn một tiếng, mấy người bảo vệ còn lại lập tức xông lên. Đúng lúc đó, có một giọng nói uy nghiêm phát ra từ phía sau: “Nhất Phát, có chuyện gì vậy?” Nghe thấy giọng nói này, toàn thân Vương Nhất Phát run rẩy, vội vàng quát: “Mau dừng tay, dừng ngay lại cho tôi!” Nếu để đại ca nhìn thấy cảnh đánh nhau trong nhà hàng, hắn nhất định sẽ tiêu đời. Nghe sếp nói vậy, đám bảo vệ sững người ra, không ai dám tiến lên dù chỉ nửa bước. Lúc này, tiếng bước chân trở nên gần hơn, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mọi người là một người đàn ông trung niên mặc trang phục đời Đường, trong tay anh ta cầm hai viên bi. Phòng VIP bên cạnh đã có người nhận ra anh ta là ai. Ôi! Trời ơi, đây chẳng phải là ông chủ khách sạn Vương Triều, Chu Hữu Danh hay sao? Sao anh ta lại đến đây nhỉ? Không ít người trầm trồ, bọn họ không thể nào tưởng tượng nổi lại có thể gặp được Chu Hữu Danh ở đây. Thằng nhãi này quả này tiêu đời rồi, trùm cuối xuất hiện rồi đây. Vương Nhất Phát thấy Chu Hữu Danh thì vội vàng đến đón: “Đại ca… ” Nhưng Chu Hữu Danh cũng chẳng buồn nhìn hắn, đi lách luôn qua người. “Cậu Trần, sao cậu lại ở đây?”, Chu Hữu Danh nhìn thấy Trần Dương thì vội vàng chạy đến, cúi đầu ra vẻ khiêm tốn, nhìn giống như cấp dưới vậy. “Tôi không được phép đến đây sao?”, Trần Dương liếc nhìn Chu Hữu Danh, thờ ơ nói. Một câu nói thôi mà khiến đầu Chu Hữu Danh toát hết mồ hôi lạnh. Sao vậy nhỉ? Nghe giọng cậu Trần thì có vẻ tâm trạng đang không được vui. “Cậu Trần, đương nhiên là không phải rồi”, Chu Hữu Danh khom người, nở nụ cười. Nhìn thấy những chuyện này, đám người xung quanh đều hoang mang tột độ. Trời ơi! Chuyện… chuyện này sao có thể? Sao Chu Hữu Danh lại tỏ ra kính trọng người này như vậy, người ngoài không biết nhìn vào còn tưởng Chu Hữu Danh là cấp dưới ấy chứ. Vương Nhất Phát cũng trợn tròn mắt. Mẹ kiếp, thì ra đại ca biết thằng nhãi này, nhưng sao lại cung kính như vậy? Bỗng chốc, hắn thầm nghĩ đến một khả năng. Đại ca gọi hắn là cậu Trần, chẳng lẽ hắn chính là cậu Trần vẫn hay được nhắc đến… Lúc này, Vương Nhất Phát mồ hôi chảy ròng. Chu Hữu Danh vẫn luôn nói với mọi người, cậu Trần này là người anh ta biết ơn nhất, nếu không có cậu Trần thì sẽ không có Chu Hữu Danh ngày hôm nay. Cho nên, nếu như bọn họ có duyên gặp phải cậu Trần, thì nhất định phải lễ phép, nếu ai dám xúc phạm cậu Trần, thì cũng đừng trách anh ta không nể tình anh em. Đúng rồi, người khiến đại ca phải khúm núm như vậy, thì chỉ có thể là cậu Trần mà thôi. Uỳnh! Vương Nhất Phát đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Trần Dương: “Cậu Trần, thật xin lỗi, là tôi đáng chết, tôi đã mạo phạm đến anh, tôi đáng chết, xin anh tha thứ”. Hắn vừa nói vừa dập đầu. Mẹ kiếp! Thấy vậy, ai nấy cũng mắt chữ A mồm chữ O. Bọn họ dụi dụi mắt mình, ai nấy đều đang nghĩ là mình nhìn nhầm. Sao lại thế được chứ? Ông chủ của Tây Xuyên Nhân Gia mà lại đi quỳ trước mặt người thanh niên này sao? Đám bảo vệ và nhân viên phục vụ ai nấy cũng sợ đái ra quần. Rốt cuộc người thanh niên này là ai, mà đến cả Chu Hữu Danh cũng phải hạ mình khi nói chuyện, còn ông chủ thì phải quỳ gối? Lưu Cao Sơn và Từ Thúy trố mắt nhìn nhau, bọn họ cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Những chuyện xảy ra trước mặt quả thực là khó hiểu. Lưu Đán nghĩ đến những câu mà lúc trước đã nói với Trần Dương thì sợ đến hồn bay phách lạc. Còn Lưu Xảo Xảo thì nhìn Trần Dương với ánh mắt vô cùng thần tượng. Cô ấy nắm chặt tay lại, qua chuyện ở nhà hàng Thiên Quân lần trước, cô ấy đã biết được Trần Dương là một nhân vật tầm cỡ. Nhưng giờ ngay đến cả ông chủ của khách sạn Vương Triều mà còn cung kính nói chuyện với anh như vậy, thì có lẽ bốn từ “nhân vật tầm cỡ” cũng không xứng. Đặc biệt là dáng vẻ cao cao tại thượng của anh, đúng chuẩn soái ca rồi. Trong giây lát, tâm hồn thiếu nữ của Lưu Xảo Xảo không khỏi rung rinh. Một người đàn ông như vậy, thì đúng là bạch mã hoàng tử trong lòng mọi cô gái. Nhìn thấy Vương Nhất Phát quỳ xuống dập đầu, Chu Hữu Danh liền hiểu là chuyện gì. Ngay sau đó, anh ta đá một phát vào người hắn khiến hắn ngã ra đất: “Tao đã nói với mày như nào hả? Hay là mày ăn phải gan hùm mật báo rồi, mà dám xúc phạm đến cậu Trần hả?” “Tao nói cho mày biết, nếu hôm nay cậu Trần không tha thứ cho mày, thì mày đi chết đi!”, Chu Hữu Danh tức ói máu, bảo sao Trần Dương lại có thái độ lạ như vậy, thì ra là do hắn đắc tội với Trần Dương. Anh ta đã cảnh báo đám người này không ít lần, nhưng không ngờ là lại chạm mặt Trần Dương ở đây. Toàn thân Vương Nhất Phát toát mồ hôi lạnh. Hắn hiểu rằng Chu Hữu Danh nói được làm được, nếu Trần Dương thực sự không tha thứ cho hắn, thì e rằng hắn không còn cơ hội nhìn thấy mặt trời vào ngày mai nữa. “Huỵch, huỵch, huỵch!” Tiếng đầu đập trên đất, phát ra một âm thanh khiến người ta phải suýt xoa, run sợ. Lại còn máu tươi đầy đất, khiến người ta cảm thấy kinh hãi. “Thôi đi, diễn cho ai xem hả?”, Trần Dương lạnh lùng nói: “Đừng có hở ra là đòi đánh đòi giết, người làm kinh doanh thì phải cho ra dáng người làm kinh doanh”. “Dạ dạ, cậu Trần nói chí phải ạ, tôi nhất định sẽ nhớ”. Chu Hữu Danh luôn tôn trọng những lời Trần Dương nói, mỗi câu anh nói ra, anh ta đều ghi lòng tạc dạ và cố gắng làm theo. “Còn không mau đứng lên, đúng là đồ chó làm mất mặt tao”, Chu Hữu Danh quát Vương Nhất Phát. “Cảm ơn cậu Trần, cảm ơn cậu Trần”, Vương Nhất Phát hoảng loạn bò dậy, không ngừng nói cảm ơn Trần Dương. “Đây cầm đi mà thanh toán, đừng làm mất thời gian của tôi”, Trần Dương móc trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng, nói. “Cậu Trần, cậu đến đây dùng cơm đã là vinh hạnh cho chúng tôi lắm rồi, làm sao tôi dám lấy tiền”, Chu Hữu Danh sợ sệt nhìn Trần Dương. “Không được đâu ạ, cậu Trần, không được!”, Vương Nhất Phát vội vàng nói tiếp: “Thật ra thì cổ đông lớn nhất của nhà hàng này là cậu, nên đây chính là nhà hàng của cậu mà!” Há! Nghe Vương Nhất Phát nói vậy, ai nấy đều cảm thấy kinh hãi gấp nhiều lần! Những chuyện hôm nay họ nhìn thấy quả thật khó lòng tin nổi, chỉ biết đứng hình. Trần Dương nhíu mày một cái, nhìn Chu Hữu Danh. Anh ta vội vàng giải thích: “Cậu Trần, cổ phần của cậu ở Tây Xuyên Nhân Gia này chiếm 51%, cậu mới là cổ đông lớn nhất”. Chu Hữu Danh một mực cung kính nói: “Tôi làm điều này đều là vì cậu đó ạ, hoàn toàn là tự nguyện, nên mong cậu nhận lấy”. Trần Dương không nói gì, trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi hiểu được tấm lòng của anh mà, vậy phần hoa hồng của tôi anh mang đi làm từ thiện đi, chúng ta cũng kiếm đủ rồi, cũng đến lúc làm điều tốt cho xã hội”. “Dạ!” Chu Hữu Danh lĩnh hội được những điều này, anh ta càng thêm sùng bái Trần Dương. “Nếu vậy thì tôi đi trước đây, lần sau anh gọi mấy người đó đến làm vài ly”, vừa nói Trần Dương vừa kéo tay Lưu Xảo Xảo rời đi. “Anh Trần Dương, vậy còn bố mẹ tôi…” “Thì đi thôi, họ đương nhiên là có thể đi rồi!”, Vương Nhất Phát nịnh bợ nói. “Cám ơn!” Lưu Xảo Xảo gật đầu một cái, qua đỡ ông bà Lưu đang sợ run chân run tay. Thấy bọn họ rời đi, Lưu Đán vội vàng bò dậy: “Chờ tôi với!” Cứ thế, mấy người rời đi trong sự kinh ngạc của đám đông. Ra đến bên ngoài, Lưu Cao Sơn cười hề hề một tiếng, đi đến trước mặt Trần Dương nói: “Con rể à, khi nào thì con cưới Xảo Xảo nhà ta vậy?” Từ Thúy cũng nhìn Trần Dương với vẻ sốt ruột, cậu con rể này quá mạnh mẽ, Hoàng Kỳ cái gì chứ, so với Trần Dương thì kém xa. Thật là không ngờ con gái bà ta lại tìm được một người bạn trai như vậy. Nếu mà cô ấy nói trước là bạn trai mình giỏi như vậy, thì ắt hẳn bà ta đã chẳng phải lo lắng. Nghe Lưu Cao Sơn nói vậy, Lưu Xảo Xảo đỏ bừng mặt. Tai cũng đỏ ửng cả lên. “Bố, bố nói gì vây!”, cô ấy thẹn thùng cúi đầu, không dám nhìn Trần Dương. “Con gái, con xấu hổ cái gì chứ?”, Từ Thúy đi đến bên cạnh Lưu Xảo Xảo nói: “Đứa bé trong bụng con cũng được ba tháng rồi, không lẽ nào đợi sinh con ra thì mới kết hôn sao?” “Nhưng mà, kể ra như vậy cũng được, ở quê chúng ta cũng có nhiều nhà như vậy đó”. Lúc này, Lưu Đán xoa xoa tay đi đến: “Em gái, em rể… Cậu xem, cậu có tiền như vậy, liệu có thể cho tôi một chút tiền được không…” ------oOo------ Chương 299: Thuốc giải độc Nguồn: EbookTruyen.VN “Lưu Đán, anh có tay có chân, mà lại dám mở mồm xin à?”, Lưu Xảo Xảo gọi thẳng tên hắn chứ không có anh em gì hết. “Liên quan gì đến mày?”, Lưu Đán trợn mắt nhìn cô ấy, nói: “Chúng ta sắp tới sẽ thành người một nhà, cho anh vợ mượn chút tiền thì có sao?” “Anh… thật ra thì tôi không có…” Lưu Xảo Xảo đang tính nói là mình không có thai, nhưng liền bị Trần Dương chen ngang, anh cười nói: “Được, anh muốn bao nhiêu?” “Thì cậu cứ đưa trước tầm 100 nghìn đi”, Lưu Đán thấy Trần Dương nói vậy thì hồi hộp vô cùng. Lưu Cao Sơn và Từ Thúy thấy vậy thì cũng cười híp mắt. “Anh… anh Trần Dương, anh đừng cho anh ta tiền”, Lưu Xảo Xảo tức giận, cô ấy muốn nhờ Trần Dương đến giúp, nếu anh đưa tiền cho Lưu Đán thật, thì cô ấy không biết phải đối diện với anh như nào. “Khoảng 100 nghìn thôi sao? Ít quá!”,Trần Dương cười một tiếng, nói: “Vậy tôi cho anh 1 triệu đi”. Trần Dương dứt lời, Lưu Đán sướng đến mức muốn nhảy cẫng lên. Bố mẹ Lưu Xảo Xảo cũng kích động vô cùng. Ôi chao, thật là tổ tiên phù hộ, con gái bọn họ tìm được một chàng rể quý như vậy, đúng là sắp phát tài đến nơi. Lúc này, Từ Thúy nhìn Trần Dương với ánh mắt hài lòng vô cùng, tìm đâu ra được chàng rể tốt như vậy cơ chứ! “Đừng vội, hiện trên người tôi không có nhiều tiền mặt thế, để tôi gọi người mang đến”. Vừa nói Trần Dương vừa lấy điện thoại ra, gọi cho ai đó, sau đó nói: “Được rồi, đợi 10 phút nữa nhé”. Ừ ừ. Lưu Đán gật đầu như bổ củi, 1 triệu cơ mà, đừng nói là 10 phút, chứ chờ 10 tiếng hắn cũng chờ. Lát sau, đoàn người xuất hiện trước mắt Trần Dương. Bọn họ ai nấy đều mặc vest màu đen, đeo kính râm, người nào người nấy trông vai u thịt bắp, dáng vẻ cao lớn. Phần cánh tay, phần cổ lộ ra đều có hình xăm, nhìn là biết dân xã hội đen. Áng chừng bọn họ có độ 40, 50 người. Đi thành hàng về phía Trần Dương. Người cầm đầu trong đám bọn họ cầm theo một chiếc vali màu bạc, chắp tay nói: “Tham kiến Đường chủ!” “Tham kiến Đường chủ”. Đoàn người đồng loạt cúi đầu trước mặt Trần Dương, ba người nhà Lưu Cao Sơn bị dọa cho xanh mắt mèo. Bọn họ chỉ là đám dân đen bình thường, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này. “Đường chủ, đây là 1 triệu tệ!” Trần Dương giả vờ ho, Ân Trường Không liền hiểu ý, mang chiếc vali đến trước mặt Lưu Đán, nhìn hắn chằm chằm: “Đây là 1 triệu của cậu”. “Há…”, Lưu Đán sợ hét lên một tiếng, rồi vội vàng lắc đầu: “Không cần đâu, tôi không cần, tôi không cần…” Vừa nói hắn vừa nép sau lưng Từ Thúy. “Anh không cần thật chứ?”, Trần Dương cười híp mắt nói. “Không cần, tôi thật sự không cần…”, Lưu Đán lắc đầu lia lịa. Mẹ ơi, sợ chết đi được. Tiền này hắn sao dám nhận, biết đâu nhận rồi thì khó mà giữ được cái mạng? Lưu Đán bị dọa xón ra quần, tiền này chả khác nào tiền mua mạng sống cả. Hai vợ chồng nhà Lưu Cao Sơn cũng sợ đến nỗi mặt xanh như đít nhái, không dám lên tiếng. Lúc này Lưu Xảo Xảo mới hiểu được ý của Trần Dương, đúng là có cảm thấy hả giận nhưng lại thấy ngại, sao cô ấy lại có người anh trai hèn nhát như vậy, không được cái nết gì cả. “Anh Trần Dương, cảm ơn anh”, Lưu Xảo Xảo nhẹ giọng nói. Trần Dương nhìn cô ấy rồi cười một tiếng, sau đó nói với Ân Trường Không: “Nếu anh ta không cần, vậy cất đi”. “Anh đưa mọi người đi thư giãn chút đi!” “Cảm ơn Đường chủ!” Nghe Trần Dương nói vậy, trong lòng ai nấy đều thầm mừng rỡ. Họ đi theo Đường chủ có rượu có thịt, đặc biệt từ sau khi Trần Dương lên làm Thánh Tử, thì phúc lợi của họ cũng được tăng lên. Hơn nữa nhờ có quy tắc mới của Trần Dương, mà bây giờ bọn họ có thể vỗ ngực nói với người nhà là mình làm công việc chân chính được rồi. Bọn họ được giũ bùn nhơ, để một lần nữa được ngẩng cao đầu mà làm người. Ai nấy đều nhìn Trần Dương với anh mắt sùng bái, đặc biệt lại có chút ngượng ngùng lép vế. “Được rồi, nên xả stress một chút, nên ăn thì cứ ăn”. Vừa nói, Trần Dương vừa gọi Ân Trường Không qua, anh móc từ trong túi ra hai viên đan dược, lát nữa mang đến khách sạn mà Triệu Uy Vũ và Thịnh Dũng ở, đưa thuốc giải này cho họ. Ân Trường Không nhận lấy thuốc giải, sau đó dẫn đám người Nhật Nguyệt Thần Giáo cáo lui. “Xảo Xảo, để tôi đưa cô về trường”. Trần Dương quay lại nhìn đám người Lưu Cao Sơn nói: “Chú à, cháu đưa Xảo Xảo về trường học trước, lần sau khi nào cô chú tới, thì cháu xin phép được tiếp đón sau nhé”. Nói xong, anh liền kéo theo Lưu Xảo Xảo rời đi. Ba người bọn họ không ai dám cản cả, chỉ biết trơ mắt nhìn hai người ngồi lên xe taxi. Trên xe, Lưu Xảo Xảo ngượng ngùng nói: “Anh Trần Dương, hôm nay làm phiền anh quá. Tôi sẽ giải thích rõ với bố mẹ tôi”. “Chắc sau lần này bọn họ sẽ không bắt cô đi xem mắt nữa đâu”. “Vâng”. Lưu Xảo Xảo đỏ mặt gật đầu một cái. Sau đó, bầu không khí trong xe liền trở nên gượng gạo, Lưu Xảo Xảo vừa căng thẳng vừa xấu hổ, tâm tư rối bời. Cô ấy còn chả nhớ mình xuống xe bằng cách nào. Nhìn chiếc taxi rời đi, Lưu Xảo Xảo nắm chặt tay nói: “Nhất định tôi sẽ trở thành một người thật giỏi, anh Trần Dương”. Sau khi đưa Lưu Xảo Xảo về trường, Trần Dương định bụng quay về Huyễn Ngu. Bỗng nhiên Lý Lâm gọi điện thoại đến. “Sư phụ, hiện giờ thầy có rảnh không ạ?”, có thể cảm nhận được giọng nói vô cùng sốt ruột và mong đợi của Lý Lâm. “Có chuyện gì vậy?” “Chuyện là, thầy, không phải thầy nói là khi nào rảnh sẽ đến dạy con chế thuốc sao?”, Lý Lâm nói một cách cẩn trọng, vừa nói, vừa sợ sẽ khiến Trần Dương cụt hứng. Trần Dương sực tỉnh, đúng là anh đã đồng ý với cô ta. Nghĩ một lát, anh tính lúc này Huyễn Ngu chắc không có việc gì gấp cần đến anh: “Ừ, bây giờ tôi rảnh”. “Thật ạ?” Lý Lâm vô cùng vui mừng, vội vàng nói: “Sư phụ, thầy đang ở đâu ạ, để con cử người đến đón”. “Không cần đâu, cô nói cho tôi địa điểm đi, vừa tầm tôi đang trên taxi rồi”. “Dạ, giờ con đang ở…” Sau khi nói địa điểm cho Trần Dương, Lý Lâm sung sướng đến mức muốn nhảy cẫng lên. Cô ta mong chờ lâu như vậy, cuối cùng cũng chờ được. Không được, gặp thầy nên cô ta phải có một diện mạo tốt nhất, cô ta chạy đến phòng quần áo của mình, chọn đi chọn lại, cuối cùng chọn được một chiếc váy đỏ đô treo ở chính giữa. Ở giữa váy còn có một đường xẻ sâu, cô ta hơi nhếch khóe miệng lên, hình như thầy rất thích cô ta mặc bộ này. Lần trước khi cô ta bắt cóc Trần Dương thì khi đó cũng mặc chiếc váy này, kết quả đến đêm hôm đó, anh không ngừng dán mắt vào cô ta. Tuy rằng chỉ là nhìn lén thôi, nhưng đã bị cô ta thấy. 20 phút sau, chiếc xe taxi dừng lại trước trang viên, Lý Lâm mặc chiếc váy đỏ đô, chân đi đôi giày cao gót, đứng chờ ở cửa từ lâu. Thấy Trần Dương, Lý Lâm vội vàng ra đón. “Con chào thầy!” Vừa nói cô ta vừa cúi đầu lạy. Cảnh cô ta cúi người, dường như là một kiệt tác của vũ trụ đang đập vào mắt Trần Dương. Cái nơi trắng như tuyết ấy như sắp lộ ra ngoài đến nơi. Mẹ kiếp! Trần Dương vội vàng đỡ Lý Lâm dậy. Trong lòng anh thầm nhủ, không được nhìn, không được nhìn. “Đứng dậy đi, sau này đừng quỳ như vậy nữa, tôi không thích”, Trần Dương nói. “Dạ, con nhớ rồi ạ”. “Còn nữa, sau này đừng mặc đồ xuyên thấu như vậy”, vừa nói Trần Dương vừa sải bước đi vào. Lý Lâm ngẩn người, sau đó phì cười. Ông thầy này cũng thật là… giả vờ đứng đắn sao, vừa rồi rõ ràng còn nhìn chằm chằm cơ mà. Sau khi theo Lý Lâm đến phòng thuốc, Trần Dương quan sát thật thật kỹ xung quanh. Phòng thuốc này khá lớn, những kệ thuốc được đặt ở bốn phía bên trong có rất nhiều dược liệu, ở giữa là một chiếc vạc lớn. Đây là phòng thuốc lớn nhất từ trước đến giờ anh được nhìn thấy. “Khá đấy!”, Trần Dương gật đầu một cái, đúng là ở đây rất thích hợp để chế thuốc. Lý Lâm thấy Trần Dương khen thì vô cùng sung sướng, đây là thành quả của việc cô ta bỏ ra không ít công sức để thu thập. Bởi vì cô ta tin tưởng rằng Trần Dương sẽ nhận mình là học trò. “Được rồi, hôm nay tôi sẽ dạy cô những kiến thức cơ bản nhất”, Trần Dương nói: “Trong số những dược liệu này, cô biết được bao nhiêu loại?” “Thưa thầy, con nhớ hết được tất cả các loại rồi ạ”. “Hả?” Trần Dương kinh ngạc nhìn Lý Lâm: “Cô nhớ được hết rồi sao?” “Dạ vâng!” “Được, vậy đây là thuốc gì!”, Trần Dương đi đến bên kệ thuốc, kéo ngăn kéo ra và lấy thuốc ra. “Đây là Thanh Dương Sâm, loại này lá có chứa độc, nếu tán thành bột thì có thể làm thuốc chống côn trùng gây hại. Độc tính của rễ rất mạnh, có thể giết chết hổ hoặc những loài thú hoang khác. Khi kết hợp thành bài thuốc thì có tác dụng loại bỏ phong thấp, ích thận kiện tỳ, giải độc của rắn và chó cắn”. “Đúng rồi!”, Trần Dương gật đầu nói: “Còn cái kia thì sao?” “Đó là Liên Kiều, dùng để thanh nhiệt, giải độc, tán kiết, tiêu sưng. Trị nóng, trị độc của đan dược…” Nói xong, Lý Lâm tiếp: “Sư phụ, thật ra thì khoảng thời gian gần đây con đã tự học, cho nên những dược liệu ở đây về cơ bản đều có thể nhận ra được ạ”. Vậy sao không nói sớm? Trần Dương cũng không còn gì để nói! “Hụ hụ, nếu vậy thì tốt, có thể bớt đi được nhiều bước rườm rà”, Trần Dương nhìn Lý Lâm nói: “Trông da dẻ thì có vẻ trắng, nhưng lỗ chân lông thì lại hơi to, môi đỏ thắm, tuy nhiên mặt lại không được hồng hào, hai mắt có quầng thâm, hốc mắt hơi xám xịt. Có phải cô đã từng dùng thuốc Hổ Lang không?” “Con không”, Lý Lâm liền vội vàng lắc đầu: “Con vẫn là gái còn trinh, ngay cả bạn trai còn không có thì sao lại đi uống loại thuốc đó làm gì?” Nghe thấy Lý Lâm nói mình vẫn còn trinh, Trần Dương cũng hơi sững sờ, cô ta cũng tầm 30 rồi, vậy mà! Trời, nhưng mà ai hỏi chuyện đó đâu. Trần Dương đoán được là Lý Lâm hiểu lầm ý mình, nên giải thích: “Loại thuốc Hổ Lang tôi nói không phải giống như cô nghĩ. Có phải mấy năm nay cô đã dùng rất nhiều loại thuốc bổ khác nhau? Ban ngày tay chân lạnh như băng, còn ban đêm thì toàn thân lại nóng ran lên đúng không?” “Sư phụ, sao thầy biết ạ?” Lý Lâm kinh ngạc, mấy năm nay vì để đột phá lên Tiên Thiên, mà cô ta đã sử dụng không ít loại thuốc. Kết quả là tu vi không những không tăng lên, ngược lại còn làm hao mòn thân thể. Triệu chứng thì giống với những gì Trần Dương miêu tả. Cũng may là Trần Dương bán cho cô ta Phá Chướng Đan, giúp cô ta nhanh chóng đạt đến Tiên Thiên, kể từ lúc đó bệnh tình mới giảm đi một chút. “Cơ thể yếu ớt thì không thể hấp thụ được chất bổ, cô biết không? Tuy rằng đổ bổ là tốt, nhưng sử dụng cũng phải có sự điều độ”, Trần Dương thở dài nói: “Theo như tôi thấy, trong người cô tích tụ không ít chất độc, nếu như không kịp thời loại bỏ, sẽ khiến gân mạch ứ trệ, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng”. “Có phải gần đây lúc cô vận động thì thường xuyên cảm thấy không được ổn, rất khó khăn trong việc vận chân khí có đúng không?” “Dạ đúng rồi ạ!”, Lý Lâm gật đầu như bổ củi, cô còn tưởng rằng là mình chưa kịp thích ứng với việc đạt đến cảnh giới Tiên Thiên, giờ xem ra là không phải vậy. “Sư phụ, vậy phải làm thế nào ạ?”, Lý Lâm luống cuống: “Con sẽ không chết chứ?” Trần Dương nhẹ nhàng cười, nói: “Cô nghĩ đi đâu vậy, chỉ là chất độc thôi mà, chỉ cần giải được hết độc tính ra khỏi cơ thể là được”. Hôm nay tôi sẽ dạy cô dùng Thanh Dương Sâm và Liên Kiều, để chế ra loại thuốc giải độc đơn giản nhất. ------oOo------ Chương 300: Dạy Lý Hổ làm người Nguồn: EbookTruyen.VN Thành phần chủ yếu của thuốc giải độc là Thanh Dương Sâm và Liên Kiều, ngoài ra còn phối hợp thêm một vị thuốc giải độc khác. Chỉ cần 3 vị thuốc này kết hợp lại với nhau đạt đến Dược Lực 5 phần, thì chế ra được thuốc giải độc. Dù đây chỉ được coi là thuốc giải độc cấp thấp nhất. Tuy nhiên việc chế ra cũng không phải đơn giản, vậy nên Trần Dương vừa chế thuốc vừa giảng giải kỹ càng cho Lý Lâm nghe. Anh cố gắng làm thật chậm, bình thường ra chỉ cần khoảng nửa giờ là xong, nhưng cuối cùng lại mất đến 2 giờ. Khi mở vạc ra, một mùi thơm nhẹ mát mẻ tỏa ra từ bên trong. Cùng với đó là một tiếng “Oang” phát ra từ bên trong. Thuốc giải độc này đã chế xong. Dược Lực Hóa Âm, Dược Lực đã đạt đến 9 phần rưỡi, nhưng lần này anh cũng không sử dụng đến thủ pháp luyện đan, và tất nhiên là anh cũng chẳng có ý định dạy cho Lý Lâm. “Cô học được chưa?” Lý Lâm nghe mà cảm thấy quay cuồng, cho dù Trần Dương đã làm khá chậm, nhưng cô ta mới chỉ hiểu được đại khái. Nếu suy nghĩ kỹ lại một chút, thì chắc mới nhớ được tầm 1/3. “Sư phụ, con… con mới nhớ được một chút”, Lý Lâm lí nhí nói: “Có phải con dốt quá không thầy?” “Không sao, chuyện này bình thường mà”. Trần Dương cười một tiếng, vốn dĩ chế thuốc là một chuyện rất khó, Lý Lâm lại lần đầu tiên tiếp xúc, nên chậm cũng là chuyện bình thường. “Nào, cô uống thuốc này vào đi”. “Dạ!” Lý Lâm tìm một cái bát, sau đó rót thuốc vào. Ngửi một cái, có vẻ như không có vị đắng của thuốc bắc, mùi lại thoang thoảng. Cô ta khẽ nhấp một ngụm. Trời, vị thật sự là ngon hơn tưởng tượng, giống như trà lạnh vậy. Ừng ực, ừng ực. Thoát cái cô ta đã uống xong. “Nếu uống xong rồi thì đi vệ sinh đi”, Trần Dương cười một tiếng nói. Sao cơ? Đi nhà vệ sinh sao?! Lý Lâm ngẩn người, lúc này, bỗng nhiên bụng cô ta đau quặn lên. Dường như là muốn… Khuôn mặt đỏ ửng lên, cô ta vội vàng lao đến nhà vệ sinh. Cô ta vào đó chừng nửa tiếng. Đến khi bước ra ngoài, thì cơ thể dường như có một cảm giác hoàn toàn khác. Giây phút này, Lý Lâm cảm thấy người mình nhẹ như không, giống như là trút được gánh nặng nghìn cân. Nghĩ đến cái thứ đục ngầu từ trong cơ thể ra, Lý Lâm muốn nôn ngay lập tức, từ xa cô ta nói với Trần Dương: “Sư phụ, con xin phép đi tắm rồi thay đồ đã ạ”. Vừa nói, cô ta vừa xoay người chạy vọt lên tầng 2. 20 phút sau, Lý Lâm đi từ trên tầng xuống, lần này cô ta mặc bộ đồ trong nhà trông có vẻ thoải mái, để mặt mộc. Thế nhưng, sắc mặt lại tốt hơn trước rất nhiều. Nhìn Lý Lâm, Trần Dương cười một tiếng, nói: “Hiệu quả tốt đó chứ, tuy nhiên nếu muốn thải hết được độc tố trong người ta, còn cần uống thêm 2 lần nữa”. “Cảm ơn thầy ạ”, Lý Lâm cảm thấy tâm phục khẩu phục quỳ dưới đất. Nếu như trước đây, thực lòng cô ta chỉ muốn học được thuật luyện đan của Trần Dương, thì thời khắc này, trong thâm tâm cô ta thực sự coi anh là thầy của mình. “Đứng lên đi, không phải tôi đã nói là không thích kiểu động một cái là quỳ à?” “Là con quá vui mừng, nên không thể kiềm chế được”, Lý Lâm lè lưỡi một cái, nhìn cô ta lúc này trông không khác nào một cô gái mười tám đôi mươi cả. Nếu so với dáng vẻ hùng hổ hôm đó, thì đúng là khác xa. “Nào, tôi dạy cô tiếp”, Trần Dương nói: “Để trở thành một nhà chế thuốc giỏi thì phải tự tay mình làm nhiều lần, nào cô thử làm đi, tôi sẽ đứng bên cạnh chỉ cho”. “Ôi… sư phụ, vậy có nhanh quá không?”, Lý Lâm tim đập thình thịch, có vẻ như nhanh hơn dự kiến. “Nhanh gì mà nhanh?”, Trần Dương khoát tay nói: “Loại thuốc cấp thấp này, tôi chỉ chế một lần thôi, không có lần thứ 2 đâu, cho nên nếu cô muốn giải được hết độc tố trong người mình, thì ráng mà học”. Loại thuốc giải độc cấp thấp như vậy, nếu như không vì dạy Lý Lâm, thì anh sẽ chẳng bao giờ động đến. Lý Lâm khẽ cắn răng, gật đầu nói: “Dạ, sư phụ, con nhất định sẽ cố gắng”. Sau đó, Lý Lâm tự mình làm từ bước chọn nguyên liệu cho đến việc khống chế độ lửa. Dĩ nhiên là dưới dự chỉ dẫn của Trần Dương. Lần đầu tiên, điều chế thất bại! Lần thứ hai, lại thất bại! Lần thứ ba, cũng vậy…. Cho đến lần thứ sáu, thời điểm quan trọng nhất đến rồi, Trần Dương nhẹ giọng nói: “Trấn tĩnh lại, nín thở, vào thời khắc quan trọng nhất, thì từ từ tắt lửa”. Nghe vậy, Lý Lâm hít sâu một hơi, run rẩy đưa tay ra từ từ tắt lửa. Sau khi mở nắp vạc ra, một mùi thơm thoang thoảng bay đến, tuy rằng là mùi thơm nhè nhẹ thôi, nhưng cuối cùng cũng đã chế thành công. Cho dù mới chỉ đạt đến 5 phần Dược Lực. “Được đấy, thành công rồi!” Sao cơ ạ? Con chế thành công thật sao? Nghe Trần Dương nói vậy, Lý Lâm sướng nhảy cẫng lên, xông lên ôm lấy Trần Dương: “Thầy, con cảm ơn thầy, cảm ơn thầy…” Bị một cô gái xinh đẹp như vậy ôm lấy, Trần Dương cũng cảm thấy mất tự nhiên, hơn thế cô ta lại là học trò của anh, nên cảm giác hơi kỳ. “Thôi nào, được rồi, mới chỉ dung hợp được 5 phần Dược Lực, mọi chuyện giờ mới bắt đầu thôi, hơn nữa đây còn là loại thuốc cấp thấp nữa”. “Con biết rồi thầy!”, lúc này trong lòng Lý Lâm đang tràn đầy vui sướng vì đã chế được thành công, chứ cô ta đâu nghĩ nhiều được đến như vậy. Cô ta liền chạy đến bên cạnh vạc, nhìn thấy thuốc màu hổ phách, vô cùng mừng rỡ. Lý Lâm vội cầm đến một chiếc bát, định bụng uống tiếp, nhưng bị Trần Dương ngăn lại. “Tuy thuốc này tốt, nhưng không nên tham uống nhiều”, Trần Dương nói tiếp: “Cách hai ngày nữa rồi uống”. “À, con có thể cho em trai uống thuốc này được không?”, Lý Lâm mong đợi nhìn Trần Dương, Lý Hổ em trai cô ta cũng xuất hiện những triệu chứng tương tự. “Đương nhiên, thuốc này do cô chế ra, nên cho ai thì tùy”. “Con cám ơn thầy!” Lý Lâm tìm lấy một cái bình giữ nhiệt, rồi rót thuốc vào đó, đây là bát thuốc đầu tiên đầu tiên trong đời cô ta chế thành công, vậy nên nó có ý nghĩa vô cùng to lớn. “Thầy, cũng đã muộn rồi, hay thầy ở lại đây ăn bữa cơm”. Thời điểm hai người bước ra khỏi phòng thuốc thì trời đã tối. Trần Dương nhìn đồng hồ thì đã 8 giờ, anh cũng không từ chối, gật đầu đi đến phòng khách cùng Lý Lâm. Lý Lâm dặn người giúp việc nấu cơm, sau đó cung kính nói với Trần Dương: “Thầy, thầy uống cốc trà”. Vừa nói, cô ta vừa rót cho Trần Dương một ly trà. “Tuyệt”, Trần Dương gật đầu nói: “Trà ngon đấy”. “Thầy thích uống là được rồi ạ”, Lý Lâm cười một tiếng, sau đó cô ta quỳ xuống bên cạnh Trần Dương và bóp chân cho anh: “Thầy, con bóp như này có mạnh quá không?” “Ừ, không sao”, Trần Dương đắc ý gật gù, ai có thể tưởng tượng ra được là một chị đại như cô ta mà giờ lại quỳ xuống đất bóp chân cho anh chứ? Nghe Trần Dương nói vậy, Lý Lâm càng ra sức lấy lòng. Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên đi từ ngoài cửa vào: “Chị, chị về rồi…” Xoạch! Hắn còn chưa dứt lời, thì điện thoại liền rơi từ trên tay xuống đất. Một giây sau, hắn giận dữ, hét lớn: “Trần Dương, mày muốn chết sao…” “Em trai, không được”. Lý Lâm xoay người lại thì nhìn thấy bộ mặt dữ tợn của Lý Hổ, sát khí đùng đùng lao về phía Trần Dương. Lý Hổ làm sao nghe mà lọt tai cho được, bà chị hắn kính trọng nhất, lại quỳ xuống bóp chân cho một thằng ở rể sao? Giờ hắn chỉ muốn chém Trần Dương làm đôi. Đoạn Lý Lâm muốn đứng lên, liền bị Trần Dương nhấn bả vai lại: “Không sao, anh ta không làm gì được đâu”. Cái gì? Nghe Trần Dương nói vậy, Lý Hổ như bùng nổ. Được lắm! Hôm nay tao không chém được mày, thì tên Lý Hổ này viết ngược lại thành Hổ Lý đi! Ngay sau đó, hắn tay cầm rìu xông đến. Tuy nhiên còn chưa được nổi hai mét, thì liền bị một luồng khí vô cùng mạnh chặn đứng lại. Uỳnh! Luồng sức mạnh này đè hắn ngã ra đất, giống như đang vác trên lưng một ngọn núi lớn. Ngay cả ngón tay cũng chẳng thể động đậy được, chứ chưa nói gì là đứng lên. Trần Dương cười một tiếng, nhấp một ngụm nước, vắt chân chữ ngũ, cười híp mắt nói: “Cô xem, tôi đã nói rồi mà”. Lý Lâm trợn tròn mắt. Chuyện… chuyện này sao có thể? Cô ta nhìn Trần Dương, không thể nào tin được, lấy thế đè người, chuyện… chuyện này rõ ràng là chỉ có cao thủ cảnh giới Phản Phác mới có thể làm được. Chỉ có tu sĩ cảnh giới Phản Phác mới có thể tụ khí thành cương, dồn khí thế toàn thân lại, có như vậy mới dùng thế thế đè được người. Nói một cách đơn giản, chính là chân khí phóng ra ngoài! Tuy rằng tu sĩ Tiên Thiên cũng có thể làm được, nhưng cùng lắm thì cũng chỉ có thể dùng chân khí đó bao trùm lên vũ khí của đối phương, còn muốn đè thẳng lên người thì không thể nào. Mà mới có bao lâu đâu, một hai tháng chứ mấy, khi đó Trần Dương còn mới đạt đến Hậu Thiên, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy đã lên đến cảnh giới Phản Phác. Lẽ nào, đây chính là điểm mạnh của thầy chế thuốc? Nghĩ đến đây, trái tim Lý Lâm cũng không khỏi run lên. “Đồ khốn kiếp, mau buông tao ra, tao muốn giết mày!”, Lý Hổ hung dữ trợn mắt nhìn Trần Dương: “Mau thả tao ra!” “Đồ mất dạy, câm mồm đi!”, Lý Lâm vội vàng dập dầu với Trần Dương: “Thầy, em trai con là đứa không hiểu chuyện, xin thầy đừng chấp nó ạ”. Lúc cô ta dập đầu, thì cổ áo phanh ra, khiến Trần Dương lại được một phen nổ mắt. “Được rồi, được rồi”, Trần Dương vừa nâng tay lên, thì một luồng sức mạnh nhẹ nhàng nâng Lý Lâm đứng dậy, bản thân cô ta cũng không thể chống cự lại được. Cảm nhận được luồng sức mạnh ấy, toàn thân Lý Lâm trở nên run rẩy. Tu sĩ Tiên Thiên dù có lợi hại đến đâu, thì chỉ cần một ngón tay thôi tu sĩ Phản Phác cũng có thể dí chết họ được, đây chính là sự chênh lệch cảnh giới. “Chị, chị làm gì vậy?”, Lý Hổ không dám tin vào mắt mình: “Có phải hắn bức ép chị, chó chết, tao phải giết mày…” Bốp! Còn chưa dứt lời, Lý Lâm đã tát hắn một phát. Lý Lâm sầm mặt nói: “Tiểu Hổ, em nói lăng nhăng gì thế, sao thầy lại bức ép chị được? Em còn không mau xin lỗi thầy đi!” Lý Hổ bị Lý Lâm tát cho phát ù tai. “Chị, sao chị lại đánh em?” Từ nhỏ đến lớn Lý Lâm chưa từng đánh hắn lần nào, vậy mà bây giờ cô ta lại vì một tên người dưng mà đánh hắn. “Mau xin lỗi đi!”, Lý Lâm dứt khoát nói. “Em…” Lý Hổ còn đang định lên tiếng, Lý Lâm liền cắn môi nói: “Nếu như em không xin lỗi, thì chị không muốn nhận thằng em trai này nữa!” Sao cơ? Không nhận em trai sao? Lý Hổ bị dọa cứng người: “Chị, em xin lỗi, em xin lỗi là được mà!” Vừa nói hắn vừa nghiến răng nghiến lợi nhìn Trần Dương: “Tôi xin lỗi, tôi sai rồi!” Nói xong, hắn làm ra vẻ bất lực. “Được rồi, không sao, cô giải thích cho em trai cô đi”, Trần Dương lạnh lùng nói. “Dạ, thầy!”, Lý Lâm vội vàng đỡ Lý Hổ dậy, sau đó nói rõ đầu đuôi cho hắn. Khi hắn nghe đến chuyện chị mình theo Trần Dương học chế thuốc, thì vẻ mặt trở nên phức tạp. Chuyện, chuyện này sao có thể? “Em không tin sao?” Tin cái gì? Lấy cái gì để tin đây? Sao mà tin nổi thằng nhãi này biết chế thuốc chứ? Đúng là chuyện khôi hài! Thấy Lý Hổ có vẻ không tin, Lý Lâm cũng không nói gì nữa, cô ta chạy đến phòng bếp và mang bình giữ nhiệt lên. “Trong này là thuốc giải độc chị đã chế, em uống đi!” Thuốc giải độc sao? Là cái gì khỉ gì vậy! Lý Lâm không tin đây là thuốc chị hắn chế ra. “Chị, thằng nhãi này nhất định đã ép chị…” Hắn còn chưa nói xong, Lý Lâm liền đổ toàn bộ thuốc trong bình vào miệng hắn. ------oOo------ 
